***********************************************************************************************
Восьмой грех - 2: Заполняя пустые страницы
https://ficbook.net/readfic/4688463
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Alex Cors (https://ficbook.net/authors/1614938)

Беты (редакторы): FlyingThinker
Фэндом: Клуб Винкс: Школа волшебницПерсонажи: Валтор/Блум

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Драма, Фэнтези, Мистика, Даркфик, AUПредупреждения: BDSM, Насилие, Нецензурная лексика, ОМП, ОЖП
Размер:  Макси,  254 страницы
Кол-во частей: 36
Статус: закончен

Описание:
Когда твоя жизнь принадлежит властному мужу, многое остаётся "за бортом". Пойдёт ли Блум наперекор Валтору ради вновь обретенной семьи? И, самое важное, какую цену ей придётся за это заплатить?

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Предупреждение: в тексте могут встречаться опечатки и, если вы категорически неприемлете подобного ужаса, то, пожалуйста,  отложите прочтение до середины лета, когда данная история будет отредактирована. 

========== Пролог ==========

18 лет назад.

— Ой! Мама? — принцесса Домино спрыгнула с кровати, старательно пряча за спиной золотую маску. — Это… Это для учебы.

Дафне совсем не хотелось расставаться с новой игрушкой, подаренной накануне бабушкой Шанталь. Волшебная маска могла «видеть» сквозь любой предмет и даже заклинание. И, конечно же, была незаменима на контрольных.

Но королева Марион даже не взглянула на маску. Крепко прижимая к себе младшую дочь, женщина ухватила Дафну за ручку и повела по коридорам в сторону Звездной башни.

— А что тут случилось? — девочка удивленно рассматривала огромные трещины на стенах и разбитые на куски скульптуры.

— Позже, милая, — королева завернула за угол и заклинанием открыла потайную дверь. Дафна с восторгом осматривала незнакомое место, заполненное блестящими диковинками. А Марион, оставив мирно дремлющую Блум на широком столике, подняла с пола резной ларец.

— Это Венец Мироздания, — женщина извлекла из шкатулки золотую корону и без лишних слов надела ее на голову старшей принцессы Домино.

— А что… Ой! — магия артефакта рассыпалась вокруг девочки сияющими волнами, меняя ее облик. Счастливо рассмеявшись, Дафна принялась кружиться, пытаясь со всех сторон рассмотреть себя и свой наряд.

— Смотри, мама! Правда, красиво?

— Очень, — королева едва сдерживала слезы, глядя на внезапно повзрослевшую дочь. Такой она будет, когда вырастет, такой однажды пойдет к алтарю под руку с тем, кого полюбит. И пусть самой Марион уже не будет рядом, главное, что ее девочки будут живы.

— Теперь слушай внимательно, милая, — взяв себя в руки, заговорила женщина. — Венец создали девять нимф Магикса, их сила поможет вам с Блум в целости и сохранности покинуть Домино.

— Но…

— Поднимайтесь в Звездную башню, — Марион аккуратно переложила младшую дочь в руки Дафны. — В зеркальном зале есть одно с символом Солярии, коснись его и откроется безопасный портал.

— Так мы что, полетим к Луне? — крестная Дафны не смогла прийти на праздник — ее годовалая дочь раскапризничалась, и королеве мира Солнца пришлось остаться дома.

— Верно, милая.

— А ты? А папа? — взволнованно спросила принцесса Домино.

— Я… Я прилечу сразу за вами, — Марион надеялась, что дочь простит ей эту ложь. — Ну же, скорее!

Золотистый наряд «взрослой» Дафны скрылся за поворотом лестницы, а королева, скинув парадную накидку, выхватила меч и побежала в противоположную сторону. Выскочив на один из внутренних балконов дворца, Марион с ужасом увидела того, от кого так старалась спасти детей.

Валтор…

Монстр в человеческом обличье смел с пути стражу, как кучку игрушечных солдатиков, а единственного, устоявшего на ногах, схватил за шею и поднял вверх.

— Где королева? — голос мага напоминал треск горящего дерева.

— Не меня ищешь? — у Марион и в мыслях не было прятаться. Нет, фея утренней зари хотела драки. И она не боялась — напротив, женщина была полна решимости пустить ублюдку кровь, даже если для этого придется зубами перегрызть ему горло.

— Недальновидный поступок, Ваше Величество, — сломав хрупкую человеческую шею и отбросив труп, маг двинулся навстречу новой жертве. — Твоя дочь…

— Ты и шагу к ней не сделаешь! — ощетинилась королева, удобнее перехватывая клинок. — А!

По мановению руки колдуна пол под ногами Марион ожил и обхватил ее лодыжки, не позволяя двигаться.

— Я не желаю тратить на это время, — Валтор уже развернулся, чтобы уйти, когда ему в затылок прилетел немаленьких размеров камушек.

— А придется, — освободившись с помощью заклинания, второе королева метнула в противника, а пока маг уворачивался, ловко обогнула его и взмахнула клинком. Пара капель темной крови упала на пол, но Валтора это не ослабило, а лишь сильнее разозлило.

— Мы почти на месте, тише, — Дафна, как могла, успокаивала плачущую сестренку, но Блум хотела вернуться к маме и продолжала отчаянно звать ее, несмотря ни на какие уговоры.

— Тебе понравится на Солярии, — принцесса попробовала с другой стороны. — Давай ты не будешь плакать, а я дам тебе покататься на моем пони. Хорошо?

Крошка Блум всхлипнула, и, переведя взгляд за спину сестры, внезапно затихла.

— Что… А!

В тени бокового коридора, сверкая жуткими глазами, висели три призрака. Они шипели на незнакомом Дафне языке и шевелили тонкими узловатыми пальцами.

— Похоже нам… Пора! — принцесса со всех ног кинулась к залу с зеркалами, а призраки, с громким воем, полетели следом.

— Огонь… Огонь… Отдай огонь… — то и дело слышалось в их криках.

Перепрыгнув через порог, Дафна бросилась к зеркалу Солярии, но едва она приблизилась, как гладкая поверхность покрылась трещинами, а затем разлетелась на осколки.

— Отдай огонь, — теперь призраки повторяли одно и то же и принцесса Домино прекрасно понимала, о каком огне шла речь.

— Не бойся, мой маленький ангел, — прошептала старшая сестра.

Коснувшись символа Солярии над разбитым зеркалом, девочка (девушка?) тихо прошептала одну-единственную просьбу к Создателю Вселенной и своему предку:

— Пожалуйста, отнеси Блум в безопасное место.

Раскрывшийся портал засиял изнутри, но призраки, поняв, что добыча уходит из рук, кинулись к сияющей золотом принцессе.

— Отдай огонь!

— Ну раз вы так просите, — подняв уже свободные руки, Дафна позволила мощи Венца пройти через ее тело. Сияющий поток столкнулся с бурей черной магии, разрывающей на части все, чего она касалась.

— Умри! Умри! Умри! — закрывшийся портал унес Хранительницу огня Дракона в неизвестно направлении, а призраки, словно озверев, обрушили все свои силы на старшую принцессу Домино.

— А! — крик ребенка — и хрупкая десятилетняя девочка упала на усыпанный осколками пол.

— Дафна, — позвали девять голосов, слитых в один. И только в этот момент девочка поняла, что смотрит на саму себя… со стороны. — Дафна.

— Кто… Кто вы? Что со мной?

— Мы девять нимф Магикса. Наша сущность сохраняется в Венце Мироздания, чтобы помогать носящей его. Твое тело под заклятьем, как и королевство Домино.

— Я… Я что… Я умерла, да?

— Пока нет. Но погибнешь, если не придешь к Источнику.

— Куда?

— Зеркало Магикса, подойди к нему, — не касаясь ногами пола, Дафна подошла (или подлетела) туда, куда звали странные голоса. От ее прикосновения открылся еще один портал и принцесса, оглянувшись в последний раз, шагнула в него.

И без того невесомое тело мгновенно окружила вода, а стайка блестящих рыбок проплыла сквозь, даже не заметив новую обитательницу их вод.

— Теперь ты нимфа озера Роколуччи, — прозвучало в голове едва слышно.

— И что мне делать?

— Ждать, — и голоса исчезли.

========== Глава 1  ==========

Блум проснулась за час до рассвета, когда светлеющее небо только начинало соперничать со слабым сиянием ночников. Прямо в окно заглядывали две из шести лун Домино, особенно яркие на фоне тающих звезд.

Сегодня…

Фея выбралась из кровати, привычным движением гася ночные лампы, без которых больше не могла спать. Она храбрилась, пыталась взять себя в руки, но как только спальня погружалась во мрак, удушающая паника накрывала девушку с головой. Ни любимая музыка, ни присутствие Валтора, не спасали Блум от страха, глубоко засевшего в ней после пытки в храме Светлого Камня.

Даже смешно — сильнейшая фея в Волшебной Вселенной — и боится темноты.

Надев новенькую рубашку мужа (просто из вредности), девушка открыла окно, впуская прохладный утренний воздух, а с ним — сладковатый запах свежескошенной травы и аромат диких цветов.

Окружающий пейзаж завораживал — пологие зеленые холмы плавно перетекали в равнину, по которой стелилась дорога к столице Домино. С третьего этажа особняка Блум прекрасно видела высокие здания и шпили башен, в которых еще горел свет. Так странно — она провела этом месте всего три дня, но уже обожала его. А впереди ждали только радостные события и счастливые встречи.

Еще немного…

Взгляд феи скользнул по зеленым насаждениям во дворе дома. Высунувшись из окна почти по пояс, девушка пыталась рассмотреть среди них неугомонного Бри. Когда-то это место было красивым садом, но под колдовскими льдами превратилось в груду травы и древесины. В отличие от самого особняка, который восемнадцать лет спокойно простоял под большой холодной глыбой, присыпанной сверху снегом.

— Рям! — грифон выскочил из ближайшего куста, отряхивая мех и перья от застрявших листьев. Свесив язык и повиливая хвостом, зверек уставился на хозяйку, уже предвкушая завтрак. — Ри-иям!

— Иду, иду, — улыбнулась Блум, уже разворачиваясь к двери, толкнув которую наткнулась на неожиданное препятствие.

— Ой!

— Простите? — фея вышла в коридор, изумленно наблюдая за маленькой хрупкой девушкой. Одетая в простые джинсы и футболку, она дрожащими руками собирала уцелевшие чашки, которые, по всей видимости, несла на разносе.

— Простите, миледи, простите, — бормотала девушка, но глаза на Блум не поднимала. — Ох, он убьет меня.

— Никто тебя не убьет, — уверенно заявила принцесса Домино, опускаясь на пол и простеньким заклинанием возвращая посуде прежний вид. — Держи.

— Спасибо, миледи. И простите.

— Это ты прости, я не знала, что в доме кто-то есть, — улыбнулась фея, поднимаясь с пола.

— Я… я здесь работаю, — заговорила незнакомка, словно оправдываясь. — То есть, моя мама работает, но сегодня ей нездоровилось и… И пришла я. Хозяин велел ни в коем случае не беспокоить Вас. Простите меня, пожалуйста.

— Как тебя зовут? — Блум старалась говорить как можно ласковее, не желая случайно напугать девушку. Хотя, казалось бы, куда уж больше?

— Сида, — девчушка, наконец, встала с колен.

— Очень приятно, Сида, — улыбнулась фея огня. — А меня зовут Блум.

— Б… Блум? — служанка впервые подняла глаза на свою «хозяйку», а потом вновь упала на колени, бормоча извинения.

— Пожалуйста, Сида, встань, ты меня смущаешь, — Блум потянулась было к девушке, но та, как по команде, вытянулась в струну, размазывая по веснушчатым щекам текущие слезы.

— Что случилось? — фея испугалась, что Сида могла порезаться осколком чашки, но крови негде не было.

— Это Вы!

— Что, прости?

— Вы та самая… Вы наша принцесса, Хранительница Пламени Жизни, — уверенно заявила девчушка.

— Ну, — Блум смутилась, — да. А откуда ты меня знаешь?

— Я видела Вас! — заявила счастливая Сида. — Там, ну, где мы были. Там только тени шныряли вокруг, а люди словно плавали в жидком прозрачном камне. Потом пришел Свет, разгоняя призраков и оживляя нас. Из света вынырнул сам Великий Дракон, и я почувствовала, что могу дышать! И двигаться! И… А потом Дракон принял человеческую форму. Это были Вы!

— О, — Блум понятия не имела, что еще сказать. Она тоже помнила Свет, поглотивший ее во время ритуала Асмодея. Но ни людей, ни даже теней там не было. Кажется…

— Спасибо Вам, Ваше Высочество, — принцесса успела перехватить Сиду за локоть, пока та снова не начала бить поклоны. — Ох, Вы же… Я же… Я для Вас… Я все, что угодно сделаю!

— Не стоит, правда, я… — теперь растерялась Блум. — Для меня все это еще в новинку.

— Но все же, если я понадоблюсь…

— Я обязательно тебя позову, — пообещала фея и, проводив взглядом сияющую от счастья девушку, спустилась на первый этаж.

— Прости, что так долго, Бри, — крикнула Блум, выходя в сад с миской корма для питомца. Которому, впрочем, уже не было дела до завтрака. Вернее, грифон планировал добыть его самостоятельно, поймав трех аппетитных пикси, круживших у него над головой.

— Не поймаешь, не поймаешь! — дразнилась Ливи, пока стоящая с ней на летающем конверте Фиби тихо пищала от страха.

— Плохой мальчик, сидеть! — грозно скомандовала Локетт. И, как ни странно, Бри ее послушался.

— Ты настоящий укротитель, — усмехнулась принцесса Домино, ставя миску перед грифоном. Зверек тут же набросился на еду, забавно чавкая.

— Блум! — хором прокричали пикси, только что заметив ее.

— Как же я рада вас видеть, — фея по очереди обняла своих маленьких друзей. — Как там Кико?

— Заедает стресс, — усмехнулась феечка посланий.

Перебираясь в новый дом, Блум пыталась забрать с собой и любимого кролика. Валтор, поворчав, в конечном итоге сдался, но тут запротестовал сам Кико. Как любой зверь, он обладал особым чутьем и, глядя на мага, прекрасно видел, кто перед ним. Блум всерьез опасалась, что у малыша сердечный приступ случится — настолько кролик боялся находиться в одном доме с демоном. В первый же день найдя перепуганного и едва способного двигаться питомца среди корней старого дерева, Блум решила, что ему будет лучше с волшебными зверушками в Поселении Пикси. Локетт, как и сам Кико, восприняли идею на «ура».

— Я обязательно зайду навестить его и остальных, — пообещала девушка.

— Ловлю на слове, — улыбнулась Локетт.

— Хватит лирики, мы тут по делу, — важным тоном заявила пикси-сёрфер.

— О, мне письмо, — Блум взяла в руки конверт. — Из Алфеи?

— Ага, — улыбнулась Ливи. — Это.

— Это приглашение на выпускной! И список лекций, которые ты можешь посещать. Потому что стала феей энчантикса. Но они необязательные! Официально ты закончила обучение, — наперебой заголосили пикси.

— Стоп, стоп, стоп, — усмехнулась Блум, не разобравшая и половины сказанного феечками. — Откуда вы знаете?

— Музе мы такое уже отвезли. Тьюн выбирает платье, которое скроет ее… Ай, за что?

— За длинный язык, — заявила Локетт, успевшая дать подруге легкий подзатыльник. — Ты скоро как Чатта станешь.

— А вот и нет!

— А вот и да!

— Хм, девочки, — Блум прервала зарождающий спор. — Здесь что-то другое.

Распечатав конверт, фея огня достала большой лист золоченой бумаги, на котором значилось ее имя, вид магии и название школы. Всё.

— Это диплом, — сразу узнала Ливи. — Странно, обычно их на выпускном вручают.

— Там должно быть приглашение, с ленточкой, посмотри.

— Ничего, — Блум полностью развернула конверт — пусто.

— Наверно, забыли положить, — неуверенно произнесла Локетт.

— Я слетаю и проверю, — феечка посланий уже запрыгнула на вновь свернувшуюся бумагу, но Блум остановила ее.

— Не стоит. Сомневаюсь, что на выпускном школы фей хотят видеть жену темного мага.

— Но это нечестно, — феечка порталов, как и Блум, грустно посмотрела на диплом. Золотой цвет был знаком отличия, который вручался только лучшим студенткам. Принцесса Домино была отличницей. И спасительницей волшебного мира. Дважды. А теперь девушке непрозрачно намекали, что в Алфею для нее дорога закрыта.

— Не расстраивайся, — Локетт села на плечо Блум.

— И не подумаю, — фея улыбнулась совершенно искренне. — Сегодня ничто не испортит мне настроения.

Сегодня она встретит своих настоящих родителей. Уже скоро!

***

Новость о возрождении Домино облетела все королевства Волшебной Вселенной в первый же день. Событие претендовало на звание сенсации года, а то и десятилетия. Возможно, поэтому никто даже внимания не обратил на трагедию, разыгравшуюся в стенах Светлого Камня. Или в том, что от них осталось.

Когда темный маг вместе с раненой Блум покинули крепость, люди вздохнули с облегчением. Феи и специалисты разбрелись по своим школам, а оставшиеся в живых паладины принялись безмолвно собирать изувеченные тела.

Валтор не щадил никого, сражая заклятьями по несколько человек за раз, а тем, кто успевал выставить магические щиты, просто срубал головы. Против сверкающей звездной стали защитные заклинания были бессильны.

Самой страшной смертью умер глава ордена. Маг наложил на него заклятье Магистериума, способное продлить жизнь при самых страшных травмах. Марэй чувствовал все — как разъяренный демон поочередно отсекает ему ноги, а затем разрывает тело надвое. Видел, как на землю вываливаются его собственные внутренности, скрывая под собой выдранный позвоночник. Его нашли еще живым, но отчаянно молящем о смерти. И последнее, что почувствовал несостоявшийся насильник — жар огня, пожирающий его, почти мертвое, тело.

Паладины едва успели перевести дух, как знак Валтора, все это время продолжавший парить над храмом, обрушился на него и всех обитателей. Крики несчастных слышала вся округа, хоть они и были недолгими. Проклятье демона превратило некогда величественную крепость в кровавое болото среди обломков стен. Не выжил никто. И даже души паладинов остались прикованными к этому месту, вынужденные вечно вариться в месиве из собственных тел.

Валтор дьявольски усмехнулся, рассматривая результаты своей «работы» в маленьком хрустальном шаре. Это будет уроком для смертных — не стоит связываться с величайшим из темных магов. Потому что последствия не заставят себя ждать.

***

— Ну и как тебе семейная жизнь? — спросила Локетт, поднимаясь на второй этаж вместе с Блум.

— Сложно сказать, — неуверенно ответила фея.

Принцесса Домино сама еще не привыкла к новому статусу. Возможно, потому, что прошло всего три дня, а может причина была в том, что Блум иначе представляла свою свадьбу. Как любая девушка, она видела себя в белом платье, идущей к алтарю под цветочным шатром, в руках букет, а вокруг — самые близкие ей люди. В реальности же не было ничего, кроме алтаря. Ну, и жениха, естественно. Вспомнив, что этот самый жених делал с Блум на том самом алтаре после ритуала, девушка залилась краской.

— Ты в порядке? — обеспокоенно спросила Локетт.

— Кхм, да. Да, все хорошо.

— Надеюсь, он тебя не обижает? — Ливи нахмурила свои тонкие бровки.

— Нет, — тут же отозвалась Блум. — Нет, ничего такого. Просто с Валтором иногда… сложно.

Например, как вчера, когда маг просто сжег половину вещей девушки одним взглядом. Видите ли, его жена не может одеваться, как какая-то простушка. Среди испепеленной одежды были любимые потертые джинсы и жилет с вышивкой, которую так старательно делала Ванесса.

Молодожены кричали друг на друга минут десять, пока Блум не пригрозила связать Валтора и сделать с ним что-то ужасное. Мысли демона, как по команде, уплыли в другом направлении, а спустя минуту парочка страстно стискивала друг друга в объятьях, остервенело целуясь и срывая одежду.

— Вам просто нужно получше узнать друг друга, — подала голос Фиби.

— Говоришь так, словно они незнакомы, — фыркнула феечка посланий.

— Но двух недель до свадьбы недостаточно, — тут же возразила пикси фобий.

— У нас будет время после того, как я встречусь со своими родителями, — улыбнулась Блум. О, как же она ждала этой встречи! Сегодня, уже сегодня, буквально через пару часов!

— А разве ты их еще не видела? — три пикси непонимающе уставились на фею огня.

— Ну…

Блум и сама не совсем понимала почему, но едва она ступила на возрожденную землю Домино, перед ее лицом возник блестящий свиток с королевской печатью. В послании говорилось, что через три дня ей назначена аудиенция во дворце. И больше ни слова.

— И это после того, как они не видели тебя семнадцать… То есть, почти восемнадцать лет? — недоумевала Локетт.

— Ты сейчас прямо как Валтор говоришь, — отмахнулась Блум.

В глубине души ее тоже задел столь прохладный прием, но ведь родители феи были королем и королевой. Сейчас, после всего, что пришлось пережить Домино, у них наверняка масса забот. Да и что такое три дня после двух с половиной лет ожидания? Мелочь.

— На самом деле все это неважно, — улыбнулась девушка. — Ведь сегодня я, наконец, увижу свою семью.

— А уж как они обрадуются. Особенно зятю, — пробормотала Ливи.

— Что?

— Ничего, — Локетт зажала рот не в меру болтливой подруге. — Иди завтракать, Блум. А мы, а мы пока подберем тебе платье.

— И прическу, — улыбнулась Фиби.

— Спасибо, мои хорошие, — принцесса помахала феечкам, улетевшим на этаж выше и, пританцовывая, направилась к столовой.

Сегодняшний день, определенно, станет одним из самых счастливых в ее жизни!

========== Глава 2 ==========

Принцесса Домино буквально впорхнула в просторную столовую, такую же светлую, как обеденный зал на Сонре. Девушка немного удивилась, не обнаружив в комнате Валтора, но тут же вспомнила, что сегодня она слишком рано встала.

На большом столе уже были расставлены ароматные блюда, но Блум, игнорируя запахи, прошла прямиком к арочным панорамным окнам, не таким большим, однако, более изящным, чем витражи в замке.

Первые солнечные лучи касались самых верхушек домов небольшого пригорода столицы Домино. Фея огня еще не была там, но уже предвкушала прогулку по уютным улочкам с мамой и сестрой. Или с Винкс, которые после событий в храме не выходили на связь, но, по крайней мере, были живы и здоровы. Все-таки шпионские сферы порой могут быть очень полезными.

Блум так замечталась, что не заметила появления Валтора и слегка вздрогнула, когда сильные руки легли ей на талию.

— Ты же понимаешь, что я не отпущу тебя, — прошептал демон, касаясь губами тонкой шейки.

— Знаю, — просто ответила фея.

С момента появления на Домино, маг не раз напоминал своей, теперь уже супруге, что она принадлежит ему и только ему. Ни о каком переезде в замок родителей или возвращении в Алфею не могло быть и речи. И, хотя собственнические замашки Валтора немного пугали, в душе Блум понимала, что не хочет от него уходить. Так уж вышло, что в кипящем море безумия, в которое вдруг превратилась ее жизнь, именно темный маг стал желанной тихой гаванью принцессы Домино.

А еще она была обязана ему жизнью…

— Я думала о прогулке по городу, — фея прижалась спиной к груди мужчины, чувствуя, как от контакта тел его напряженные мышцы расслабляются. Ее ладошки легли поверх его, чуть поглаживая кожу кончиками пальцев. — Интересно увидеть эти улицы без колдовских льдов.

— В столице нет чего-то особенного, — уже спокойнее заговорила Валтор. — Разве что, гавань и прилегающие набережные. Вот Город Водопадов в южных провинциях стоит посмотреть.

— Отвезешь меня туда? — спросила Блум, глядя на демона через плечо.

— Хоть сейчас, — улыбнулся мужчина.

— Ты же знаешь, что на сегодня у меня планы, — девушка развернулась к мужу, невесомо целуя его в щеку. — Кстати, доброе утро.

— Доброе, — проворчал маг, недовольно поглядывая на башни дворца. Он помнил о «планах», последние три дня только о них и слышал. И начинал ненавидеть королевскую семью, к которой Его Блум так стремилась.

— Уверен, что не хочешь пойти со мной?

— На мою персону охранных грамот не выписывали, — Валтор сел во главе стола. — Так что гарантировать безопасность стражи, которая обязательно встанет на пути, я не могу.

— Тогда, наверно, не стоит, — пробормотала девушка, поправляя закатанные рукава.

— Ты решила оставить меня без рубашек? — усмехнулся маг, словно только сейчас заметил на фее свою вещь.

— Сам виноват, — улыбнулась Блум, разворачивая салфетку со столовыми приборами. — Ты сжег почти всю мою одежду.

— Прямо сейчас я подумываю уничтожить то, что осталось, — улыбка Валтора была сродни дьявольской. — В таком виде ты просто обворожительна, милая. И, — рука мужчины скользнула под стол, чуть сжав бедро феи, — так притягательна.

— Ты мешаешь мне завтракать, — Блум вздрогнула от приятных искорок, вспыхнувших внутри от простого прикосновения. Взгляд голубых глаз невольно скользнул по груди мага. Его рубашка была расстегнута на три верхние пуговицы, частично обнажая крепкий торс и вызывая желание пройтись вдоль выреза губами.

— Я бы с удовольствием позавтракал тобой, — прошептал демон.

— О Боже, — дрожащие пальчики едва не выронили вилку.

— Просто Валтор, моя сладкая, — ладонь мага двинулась выше по бедру феи, кончики пальцев очертили край ее трусиков, вызвав тихий стон.

— Перестань… Ох, — Блум не сомневалась, что если они сейчас что-то начнут, то к родителям она попадет, в лучшем случае, к вечеру.

— Не вынуждай связывать тебя, красавица. А может, именно этого ты и хочешь?

— Мхгм… Валтор, — с трудом, но девушке все же удалось вернуть контроль над разумом. Ну, или над большей его частью. Перехватив запястье мужчины, Блум отвела его руку в сторону, а сама перебралась со стула на колени магу.

— Когда я вернусь, можешь делать со мной все, что пожелаешь, — прошептала принцесса, почти касаясь губ демона своими.

— Всё? — переспросил Валтор и крепче прижал к себе фею. По телу девушки пошла дрожь, стоило ей увидеть, как опасно загорелись глаза мужчины. Но отступать было некуда, да и не очень-то хотелось.

— Абсолютно всё.

Маг застонал, впиваясь в губы Блум настойчивым поцелуем. Он точно знал, что хочет сделать с ней. И что обязательно сделает, когда его фея вернется с этой чертовой встречи.

— Доедай свой завтрак, пока я не передумал.

Тихо вскрикнув от шлепка по попе, Блум перебралась обратно на свой стул. Девушка старалась смотреть куда угодно, только не на супруга с его блестящими от похоти глазами. Взгляд феи случайно зацепился за небольшой конверт на углу стола. Странно, что она сразу его не заметила.

— Что это? — фея кивком указала на письмо.

— Официальные извинения от Совета Магикса, — от такого ответа Блум замерла, так и не донеся до рта вилку с кусочком салата.

— Извинения? Ты сбежал из Омеги, едва не уничтожил Андрос, разнес крепость Светлого Камня, а они еще перед тобой извиняются?

— Да, — маг, посмеиваясь, пригубил свой напиток. — Так устроен мир, дорогая — с сильным противником предпочитают договариваться, а не вступать в открытое противостояние. Магикс привык жить тихо и спокойно, и война со мной — последнее, что им сейчас нужно. Да и за что меня судить? За то, что прошел через нестабильный портал, который жители Андроса по собственной глупости оставили на своей планете? Или за то, что спасал свою похищенную невесту от кучки спятивших фанатиков?

— Оу, — вот уж действительно. — А мадам Фарагонда так рьяно убеждала нас в том, что именно ты разрушаешь мир океанов. И русалки…

— Магикс не будет раздувать конфликт из-за такой мелочи, как кучка разумных рыбешек. А к стихийным бедствиям Андроса я не имею никакого отношения, — заявил маг и под внимательным взглядом супруги продолжил:

— Порталы королевства связывают Андрос со всеми океанами Волшебной Вселенной. Когда-то и на Омеге был океан со своими подводными обитателями. А потом произошла катастрофа, превратившая планету в сплошной кусок льда, настолько холодный, что даже дышать там стало проблематично. Тогда мощный поток негативной энергии прорвался на Андрос через портал и местным волшебникам пришлось постараться, чтобы обуздать его. Но вместо того, чтобы уничтожить опасные врата, их просто опечатали и когда я прошел через них…

— Скопившаяся за годы негативная энергия едва не разрушила планету… — закончила Блум.

— Они жили как на спящем вулкане — рано или поздно рвануло бы, с моей помощью, или без.

— Лейла ничего об этом не рассказывала, — вслух подумала фея огня.

— Всегда проще свалить проблемы на темную магию, чем винить себя за неосмотрительность, — сказал Валтор, и Блум показалось, что маг говорит не только о принцессе Андроса. Орител мог сколько угодно обвинять демона в обмане, но ведь именно он пришел к нему за сделкой и согласился на ее условия, поставив на кон целое королевство…

***

Пожилая женщина вернула красную книгу на третью полку снизу. Идеально. В ее кабинете всегда все было идеально, каждый предмет стоял на своем месте и правильно выполнял свои функции.

Ее школа, лучшая во все Волшебной Вселенной, была не менее совершенной. Как прекрасный сад, Алфея взращивала в своих стенах ростки Добра и Света, призванные уничтожить Мрак и Хаос раз и навсегда.

Так что же в этот раз пошло не так? Почему Фарагонда проглядела тот гнилой росточек, который укоренился в непутевой голове одной из самых сильных учениц?

Блум сбежала с Валтором… Старая фея не сомневалась, что именно демон смутил и соблазнил невинную девочку, играя на ее отчаянном желании спасти родное королевство. И то, что он не убил Блум во время ритуала, означало лишь одно — Валтор замыслил что-то более коварное.

— Директриса? — в кабинет заглянула Гризельда. — Они здесь.

— Пожалуйста, пригласите их, — кивнула женщина.

В кабинет вошли три феи — все, что осталось от некогда непобедимого клуба Винкс. Лейла покинула школу сразу после битвы в Светлом Камне — Андрос отчаянно нуждался в помощи своей принцессы. Флору паладины обвинили в пособничестве Валтору и на несколько часов заперли в подвалах храма, из которых ее забрал Гелия. Без каких-либо объяснений он увез девушку в Линфею, грубо обрывая все попытки связаться с ней. Хорошо хоть Муза вернулась.

— Девочки, подойдите, — Фарагонда пригласила учениц к своему столу. — Я хочу попросить вас отправиться в небольшое путешествие.

— Мы должны что-то найти?

— Не просто что-то Стелла, — директриса произнесла заклинание и в воздухе зависли изображения странных предметов. — Как вы уже наверняка поняли, в Валторе тоже есть огонь Дракона. Вам предстоит отыскать древний артефакт, способный противостоять сильнейшей магии во Вселенной. Девочки, вы отправляетесь за Водными Звездами.

***

— А! — от дружного визга пикси у Блум едва уши не заложило. Девушка как-то подзабыла, что ее маленькие подруги боятся демонов и спокойно вошла в спальню под руку с Валтором.

Локетт и Фиби, которая внезапно забыла о свей боязни летать, взмыли под самый потолок, а Ливи так и застыла посреди комнаты с распахнутыми от ужаса глазами.

— Девочки, успокойтесь, вас никто не обидит, — уверяла Блум, одновременно пытаясь вытолкать мужа за дверь. — Ты не мог бы выйти?

— И не подумаю, — мага явно забавляла эта ситуация.

— Он… — наконец, пискнула Ливи. — Он же не ест пикси?

— М-м, — Валтор сделал вид, что задумался и слегка наклонился к феечке посланий. — Я как раз подумывал добавить их в свой рацион, — и демон громко клацнул зубами прямо перед побелевшим личиком крошки-феи.

— Валтор! — Блум подхватила упавшую в обморок Ливи и ткнула локтем в бок хохочущего мужчины. — Ты невыносим!

— Прости, милая, не удержался, — маг легко чмокнул девушку в висок и, продолжая посмеиваться, вышел из комнаты.

— Какой же он жуткий! — спустившись с потолка, Фиби и Локетт принялись приводить в чувства свою подругу. — Тебе не страшно засыпать в одном доме с таким вот?

Блум хотела сказать, что не просто спит с Валтором в одном доме, но и делит с ним постель. Ту самую, на которой сейчас бедные пикси пытались отдышаться. Но решила промолчать.

— Вы, кажется, хотели помочь мне одеться, — напомнила фея. — Но если передумали…

— Нет, нет, ни в коем случае! — тут же заголосили феечки.

— Никто не помешает нам довести нашу подругу до совершенства! — заявила очнувшаяся Ливи, хватая большой деревянный гребень.

— Эм, это расческа Валтора, — подсказала Блум и пикси с визгом разжала пальцы, словно обжегшись.

— Это будет труднее, чем я думала, — вздохнула Локетт.

На душ, переодевание и прическу у Блум и пикси ушло больше двух часов. Феечки за это время успели дважды поругаться и помириться, а Блум все больше нервничала перед встречей.

Что, если родители ее не узнают? Или она им не понравится… Хотя как может не понравится собственный ребенок?

— Нет, нет, нет, сюда нужны туфли! Вот эти, с ленточками.

— А я говорю — босоножки. Блум нужны изящные каблучки. И вообще, закрытая обувь не гармонирует с этим платьем.

Принцесса Домино поправила волосы и еще раз осмотрела себя в зеркале. Светло-голубой корсет был расшит жемчугом, но крохотные бусины не утяжеляли его, а лишь добавляли блеска. Асимметричная юбка, укороченная спереди, сзади стелилась шлейфом. Сверкающая ткань переливалась и колыхалась при каждом шаге, делая и без того хрупкую фигурку еще более воздушной.

— Ох, да хватит уже! — устав от спора, Фиби обсыпала и туфли и босоножки волшебной пыльцой, создавая идеальную пару обуви.

— То, что нужно, — кивнула Ливи.

— Совершенство, — поддержала Локетт.

— Не могу не согласиться, — подал голос стоявший в дверном проеме Валтор. — И все же, чего-то не хватает.

— Со мной что-то не так? — Блум обеспокоенно провела рукой по идеально ровным волосам, перехваченным заколкой чуть ниже лопаток. — Юбка помялась?

— Успокойся, милая, — Валтор, улыбаясь, переступил порог и, подойдя к девушке, взял ее руки в свои. — Ты действительно совершенство. Но я бы добавил одну деталь.

Блум вдруг почувствовала прикосновение металла к собственной коже. Втянув левую руку из ладони мага, девушка, ахнула, увидев на безымянном пальце сверкающее гранями бриллиантов кольцо. Изящный ободок из белого золота украшал тончайший узор, словно пыльцой, усыпанный крохотными камушками, а центр венчал крупный бриллиант идеальной круглой формы.

— Нравится? — спросил Маг, хотя прекрасно видел ответ в блестящих глазах феи.

— Просто… Просто идеально, — прошептала Блум, не доверяя своему голосу.

Неужели это происходит на самом деле? Она действительно вышла замуж за этого удивительного мужчину, действительно с отличием закончила Алфею и сейчас, на самом деле, встретится со своими родителями?

— Если это сон, я не хочу просыпаться, — выдохнула принцесса, потянувшись за поцелуем.

— Они… Ой! — пискнула феечка посланий, получив очередной подзатыльник от Локетт.

— Тише, Ливи.

— Но он же демон, — не унималась пикси, указывая на целующуюся парочку.

— Ага, — мечтательно выдохнула Фиби. — И такой романтичный.

========== Глава 3 ==========

Попрощавшись с пикси, которые, пожелав удачи, исчезли из особняка, Блум глубоко вздохнула и шагнула в созданный Валтором портал. Поток теней и молний перенес ее прямо на широкую каменную террасу перед дворцом. Фея огня на пару мгновений закрыла глаза, пытаясь унять дрожь перед долгожданной встречей.

Прогревшийся за несколько часов, воздух окружил ее теплом, скользя ласковыми лучиками по коже. Ароматы покрытых росой цветов и свежесрезанной зелени приятно щекотали нос.

Принцесса с трудом удержалась от того, чтобы обернуться на пробуждающийся город. Не сейчас. У нее еще будет время осмотреть весь Домино. Вместе со своей семьей.

— Блум! — раздался голос Дафны, но когда девушка распахнула глаза…

— Ты… Это и правда ты? — фея огня с трудом верила тому, что видела — перед ней, одетая в бирюзовое платье, стояла светловолосая девушка с золотисто-медовыми глазами, блестящими от слез.

— Привет, сестренка, — прошептала блондинка и, не удержавшись, всхлипнула.

Сердце Блум пропустило удар, а через мгновение понеслось галопом. Она без слов бросилась к сестре, впервые в жизни по-настоящему обнимая ее. Живую, теплую, из плоти и крови…

— Тебя все ждут, — пробормотала Дафна, вытирая счастливые слезы. — Папа боялся, что ты не придешь.

— Он думал, что я не захочу вас увидеть? — поразилась фея.

— Нет-нет. Просто твой… муж. Мы не были уверены, что он позволит тебе общаться с семьей.

— Валтор намного лучше, чем многие привыкли думать, — рыжеволосая принцесса чуть растерялась — не столько от фразы Дафны, сколько от слова «муж». Она никак не могла привыкнуть к тому, что на самом деле стала женой темного мага.

— Пойдем, — старшая сестра потянула Блум за руку. — Мне не терпится показать тебе дворец. О, и наши комнаты! Может, ты даже вспомнишь что-нибудь.

И хоть фее огня не терпелось поскорее встретиться с родителями, глядя на энтузиазм Дафны, она просто не смогла отказать.

Улыбаясь и шутя, девушки прогуливались по широким галереям со сводчатыми потолками, чьи колонны цвета слоновой кости поднимались так высоко, что приходилось запрокидывать головы, чтобы разглядеть капители. Стены украшали картины, гобелены, а иногда и просто резные узоры, плавные и текучие.

По коридорам туда-сюда бегали слуги, которые вежливо кланяясь Дафне и почти с трепетом смотрели на младшую принцессу Домино. Похоже, не одна Сида видела Блум перед пробуждением.

А милый старичок в поварском колпаке так засмотрелся на фею огня, что едва не уронил разнос с шоколадными шариками. И, пока Блум вежливо улыбалась на попытки повара сказать хоть слово, Дафна, подмигнув сестре, стащила два вкуснейших лакомства.

— М-м-м, с азолевой пастой, — бывшая хозяйка озера почти стонала от удовольствия, едва откусив кусочек.

— С чем?

— Ну, азоль, их еще называют сладким орехом. На Земле такие не растут?

— Нет, — Блум пожала плечами и тоже принялась за лакомство. — Боже, как это вкусно… У меня просто слов нет!

— Подожди, когда принесут десерт от королевского кондитера, — усмехнувшись, Дафна подвела сестру к огромным дверям в конце коридора.

— Вот это да!

Огромный бальный зал с янтарными люстрами и мозаичными окнами привел Блум в самый настоящий восторг. В натертых до блеска полах отражались плывущие по небу облака и бегали разноцветные солнечные зайчики. Фея легко могла представить себя здесь, кружащейся под чарующую мелодию в объятиях темного мага.

— Хм.

— Что-то не так? — обеспокоенно спросила Дафна.

— Как думаешь, родители смогут забыть прежние разногласия с Валтором? — последнее, чего хотела Блум — это ссор внутри ее семьи, частью которой невольно стал демон. Хоть фея и понимала, что дружеских объятий с первой встречи ждать не стоит, она все же надеялась что ее родители и супруг смогут прийти к взаимопониманию.

— Об этом тебе лучше поговорить с отцом, — ответила Дафна. — Пойдем, нам давно пора быть в тронном зале.

«Не слишком обнадеживающе», — подумала рыжая принцесса, шагая за сестрой по очередной галерее, без сомнения, самой богато украшенной из всех, что Блум успела увидеть. Помимо картин и статуй здесь были просто удивительные магические фонтаны, в которых резвились искрящиеся золотые рыбки.

Стражники у резных дверей без слов распахнули их перед двумя принцессами, у одной из которых уже руки дрожали от волнения.

Она видела своих родителей только на картинах и вот сейчас…

— Доброе утро, — Дафна вежливо поздоровалась со всеми присутствующими, но глаза Блум смотрели только на одного человека — высокого шатена в королевской мантии, чьи волосы чуть тронула седина. Хмурый взгляд карих глаз встретился с голубыми и по его тихому приказу окружавшие трон придворные почти бегом покинули зал.

— Доброе утро, — Орител спустился с невысокого подиума, направляясь к дочерям, а Блум все больше нервничала под его строгим взором.

— Дафна, пожалуйста, оставь нас, — мужчина остановился в двух шагах от сестер, так пристально рассматривая младшую, что фея невольно поежилась. С недавних пор подобные взгляды напрягали ее.

— Ни о чем не волнуйся, — прошептала старшая принцесса, прежде чем скрыться за дверью.

Оставшись наедине с отцом, Блум растерялась. Она так давно мечтала увидеть его, о стольком хотела рассказать, но, почему-то, именно сейчас не находила слов. Нервничая, фея по привычке, принялась теребить край платья, как вдруг заметила, что король делает то же самое со своей мантией. Такой простой жест, лишний раз доказывающий их родство.

— Ты удивительно похожа на Марион, — Орител тоже заметил эту маленькую деталь и, наконец, улыбнулся дочери. — А от меня, похоже, достались только вредные привычки.

Блум улыбнулась, чувствуя, как вновь защипало в глазах.

— Где она? Я так хочу ее увидеть.

— Боюсь, сегодня она не сможет с тобой встретиться, — король как-то странно посмотрел на принцессу.

Блум замерла, чувствуя, как похолодело в ногах. Неужели у родной матери нашлись более важные дела, чем первая, за восемнадцать лет, встреча с дочерью?

— Но не волнуйся, у вас еще будет предостаточно времени, чтобы узнать друг друга, — заговорил Орител, почувствовав напряжение девушки. — Я распорядился подготовить твою комнату, сегодня можешь отдохнуть там, а завтра мы отвезем тебя в безопасное место.

— Безопасное место? — теперь фея вообще ничего не понимала. — От чего?

— От кого, — поправил Орител. — Думаю, ответ ты знаешь.

— Валтор меня и пальцем не тронет, — Блум начинало надоедать предвзятое отношение королевской семьи к ее мужу.

— Но явится сюда, как только поймет, что ты сбежала. И разнесет весь дворец, не говоря уже о людях. Я видел это один раз и, поверь, не хочу повторения.

— Но… Я не сбегала. Валтор сам отпустил меня повидаться с вами.

— Звучит так, словно ты планируешь к нему вернуться, — напрягся король Домино.

— Потому, что так и есть, — спокойно ответила Блум.

— Чертов демон! — рыкнул мужчина. — Он чем-то отравил тебя. Или заколдовал? Да как он…

— Он спас меня, — перебила фея, которой очень не нравилось, куда вдруг свернул разговор.

— Знать бы еще, с какой целью, — пробормотал Орител. — Как Хранительница огня Дракона именно ты унаследуешь трон, а королевство Домино — лакомый кусочек.

Принцесса ушам своим не верила! Именно поступки Оритела обрекли ее на верную гибель, а сейчас, когда она чудом выжила и вернулась в родительский дом, единственное о чем он думает — это трон?!

— Так вот что Вас так волнует, — Блум горько усмехнулась. — Королевство. О котором Вы даже не вспомнили, когда заключали сделку с Валтором.

— Не говори о том, чего не знаешь!

— Вы правы, не знаю. Я не знаю практически ничего ни о жизни родной планеты, ни о собственной семье. Я прилетела на Домино в надежде увидеть всех вас, но в первый же день получила официальное уведомление о том, что в ближайшие трое суток меня не желают видеть во дворце. А сейчас, когда я здесь, родной отец пытается отослать меня в какое-то Драконом забытое место, заботясь лишь о троне.

Блум сама не заметила, как из глаз потекли злые слезы. Не такой она представляла себе встречу с родителями, совсем не такой…

Орител смерил дочь строгим взглядом, но девушка даже не дрогнула. Ей надоело, нет, осточертело то, что все вокруг диктуют ей, как и с кем жить.

— Прибрежную крепость уже готовят к твоему приезду, — безапелляционным тоном заявил король. — Я отправлю с тобой трех гувернанток — над такими манерами явно стоит поработать.

— Я никуда не поеду!

— Это решение не обсуждается! — отрезал мужчина.

Принцесса уже хотела ответить, но успела только ахнуть, наблюдая, как вокруг, сверкая молниями, заплясали тени. Они уплотнялись, закручиваясь спиралью и открывая портал, в который девушку затянуло неведомой силой.

— Блум, нет! — закричал Орител, но его голос остался во дворца, а каблучки феи огня уже коснулись мраморных полов в холле особняка темного мага.

— Зачем ты это сделал? — все еще раздраженная, Блум набросилась на Валтора.

— А ты хотела дождаться стражи? — не менее резко отбил демон. — Или решила сбежать от меня под теплое крылышко папочки?

Блум вздрогнула, когда Валтор в три быстрых шага оказался рядом и практически вжал ее в стену собственным телом. Ледяные глаза метали молнии, не предвещающие ничего хорошего.

— Я устал повторять: ты — моя! Я не позволю тебе уйти, а если попытаешься, найду в самом отдаленном уголке Волшебной Вселенной. И все равно верну тебя, красавица.

— Я и не собиралась, — фея дернулась в сторону, но маг удержал ее на месте. — Пусти!

Что опять пошло не так? Что она сделала не так? Почему отец был с ней так холоден, а родная мама и вовсе не пожелала видеть? Она ведь едва не умерла ради них, неужели этого было недостаточно?

Блум сама не заметила, как начала тихо всхлипывать, цепляясь тонкими пальчиками за рубашку мужа. А яркие картины счастливой жизни, которые еще утром рисовала себе принцесса, рассыпались пеплом и тонули в ее слезах.

Тяжело вздохнув, Валтор подхватил девушку на руки, бережно перенося ее на второй этаж. Взглядом открыв дверь одной из гостиных, маг прошел со своей ношей к камину, который зажег простым заклинанием.

— Не уходи, — едва слышно прошептала фея, когда Валтор устраивал ее на мягкой шкуре, среди подушек.

— Иди сюда, — мужчина лег рядом, вытягиваясь во весь свой немалый рост и притянул Блум к груди.

Жар огня за спиной, тепло мужа рядом и равномерное биение его сердца почти под ухом успокаивали, как целебный бальзам. Каждый вздох словно вытягивал ядовитые стрелы, оставленные этой странной и отнюдь не радушной встречей.

А ведь Блум так давно о ней мечтала…

— Мама даже не вышла встретить меня, — всхлипнула девушка. — Я ей… не нужна… Им не нужна…

— Ты нужна мне, — прошептал Валтор.

Черт! Он не собирался говорить с ней чувствах. Точно не сейчас. Но смотреть, как его фея мучается, ощущая себя всеми покинутой, просто не мог.

— Я… Я не смогу без тебя, — так же тихо ответила Блум, перебираясь выше и заглядывая магу в глаза.

Этот взгляд… Принцесса никогда Так не смотрела на Валтора — словно он был центром ее Вселенной и единственной причиной ее существования. О, сколько бы демон отдал, чтобы навсегда сохранить это выражение в ее голубых глазах!

А Блум, обвив дрожащими руками шею демона, еще крепче прижалась к нему, едва касаясь тонких губ своими. Она больше не хотела плакать, она хотела почувствовать себя хорошо, забыться в сильных руках своего мужа.

Поцелуй вышел сладостно-тягучим с солоноватым привкусом слез принцессы Домино. Чувствуя, как желание растекается по телу, маг подмял девчонку под себя, удобно устраиваясь сверху. Тонкие пальчики феи тем временем скользили под полурасстегнутую рубашку, очерчивая крепкие мышцы, перебираясь выше, поглаживая шею и зарываясь в пшеничные волосы на затылке мужчины.

— Хочу тебя, — тихо простонала Блум, закидывая ножку на бедро Валтору.

— Терпение, моя сладкая, — проурчал демон, цепляя пальцами край трусиков и стягивая ненужный клочок ткани с девушки.

Нежно поглаживая бедра феи, маг устроился между ними, наслаждаясь видом гладкой кожи в окружении переливающихся шелковых волн. Блум стонала, извивалась и вздрагивала, пока маг, растягивая удовольствие, покрывал поцелуями ее лобок и нежные складочки. Без языка и засосов — только губами.

— Аргх! — девушка зарылась пальцами в волосы мужа, желая притянуть его ближе и прекратить, наконец, эту сладкую дразнящую пытку.

— О, нет, моя милая, — оторвавшись от своего занятия, маг щелкнул пальцами — и запястья феи обхватили неизвестно откуда взявшиеся ленты, заводя руки ей за голову.

— Амх, Валтор! — девушка выгнулась дугой на подушках. — Что ты делаешь?

Мужчина, сверкнув глазами, поднялся выше по телу Блум и заговорил, опаляя дыханием и без того разгоряченную кожу.

— Я наслаждаюсь тобой, моя красавица. Твоей нежностью, твоими стонами, твоей беспомощностью под моими руками и ртом. И очень скоро я собираюсь заставить тебя кричать — сперва от желания почувствовать мой член в твоей тугой и влажной щелочке, а затем от сводящего с ума удовольствия, которое я буду оттягивать до последнего, пока ты будешь умолять меня дать тебе кончить.

— О-оух, — Блум готова была кончить от одних только слов.

— Можешь считать это маленькой местью за то, что не позволила утром забраться к тебе в трусики, — проурчал маг, скользя пальцами вдоль застежки корсета. Он хотел свою фею обнаженной, хотел кожей чувствовать ее нежное тело, ощущать, как об его мышцы трутся упругие холмики с твердыми сосками.

— Пожалуй, это мы оставим, — демон погладил ножки феи поверх лент. — А если будешь недостаточно покорной, я свяжу и их, разведя в стороны и полностью раскрыв тебя для себя.

По телу феи прошла дрожь, стоило ей только представить это: ее саму, обнаженную, за исключением босоножек на высоких каблуках и лент, привязанную и практически обездвиженную. И Валтора, сексуального, дразнящего, а затем и жестко трахающего ее.

— Пожалуйста, — прошептала Блум, слегка потираясь мокрой щелочкой о спрятанный под брюками член темного мага.

— Блять! — прорычал он. — Ты нарываешься, моя сладкая.

— Я не могу… Хах… Не могу ждать, — тихо постанывала фея, извиваясь под демоном.

— М-м-м, вот как, — Валтор обвел сосок девушки кончиком языка, а затем резко втянул в рот второй, заставив девушку вскрикнуть. — Тогда умоляй меня, сладкая.

— Пожалуйста… Мхм! Прошу тебя, Валтор… Ах…

— Чего ты хочешь, моя милая?

— Тебя…

— Хм, неубедительно, — и маг толкнул во влажную щелочку сразу два пальца, заставив девушку закричать, а уже через пару секунд разочарованно застонать от того, что он убрал руку.

— Еще, пожалуйста, еще, — Блум металась на подушках, как одержимая. — Мхм… Валтор… Я хочу тебя… Так… Так сильно. Ах!

Крик девушки отразился от стен, как и последовавшие за ним громкие стоны, сопровождаемые рычанием демона и влажными шлепками тел друг о друга. Мужчина буквально вдалбливал себя в фею, которая в ответ лишь извивалась и терлась о его грудь своей, призывно дразня торчащими сосочками. Когда крепкие ладони сжали ее попку, а рот накрыл пересохшие от частого дыхания губы, Блум почувствовала, что теряет связь с реальностью. Громкий стон и дрожь Валтора заставили кожу покрыться мурашками. А мгновение спустя удовольствие накрыло обоих с головой, разрывая сознание на тысячи огненных искр.

— Никогда не перестану желать тебя, — прошептал маг, едва восстановив дыхание. — Никуда не отпущу.

— Не отпускай, — тихо ответила Блум, засыпая в объятиях мужа.

========== Глава 4 ==========

Штормовой ветер, как взбесившийся зверь, сносил крыши домов и вырывал с корнями деревья. Прекрасная вечнозеленая планета, какой ее застало рассветное солнце, уже к обеду превратилась в настоящий Ад, разрываемый на части песчаными бурями.

Очередной порыв ветра выбил окна дворца, рассыпая осколки по узорному полу. Горсть стеклянной пыли осела на носке высокого сапога Валтора, но тот и бровью не повел. Удобно расположившись на троне какого-то местного вельможи, возомнившего себя королем, темный маг лениво крутил в ладони ценнейшее сокровище этого мира. Сокровище, украденное у него.

— Умоляю, милорд, сжальтесь, — невысокий мужчина с тощей шеей и обвисшим брюшком распластался на полу и уже добрых полчаса бил поклоны.

— Вэзерфер принадлежит мне, — напомнил маг.

— Но я понятия не имел об этом, — тут же завелся человечек, старательно делая честные глаза. — Я… я просто купил его.

— Знаешь, что больше всего раздражает меня в таких, как ты? — недовольно протянул Валтор. — Нет, не ложь, но святая убежденность в том, что Я в эту самую ложь поверю.

Мужчина сглотнул подступивший к горлу комок и попытался незаметно вытереть пот со лба. Он немало слышал об этом волшебнике, которого восемнадцать лет назад считали едва ли не верховным магом Измерения. Но, как и многие, хозяин дворца надеялся, что Валтор сгинет на Омеге, и никак не ожидал, что однажды тот лично явится за своим Камнем Погоды.

— Твои люди разнесли мой дом в поисках этого, — продолжил темный маг, подкидывая на ладони сферической формы камень.

— Я все компенсирую, — поспешил заверить несчастный, нервно дергая края своего наряда. — Я отдам любые деньги! Просто назовите вашу цену, милорд.

— Меня это не интересует. К тому же, даже сотни лет рабства всех жителей твоего жалкого мирка не будет достаточно, чтобы оплатить эту вещицу.

На создание Вэзерфера или Камня Погоды, Валтор убил не один десяток лет. Артефакт соединил в себе энергию Древнего Хаоса и магию рун контроля, что позволяло любому, кто владел им, разгонять облака, насылать штормы или изменять климат целой планеты по своему усмотрению.

— Возможно… Может, я смог бы предложить что-нибудь взамен? Новый дом, драгоценности? Может, юные наложницы заинтересуют Вас?

На последней фразе маг закатил глаза и поднялся с трона. Ужас и отчаяние во взгляде смертного вполне годились в качестве «моральной компенсации», а разрушенный мир станет ему достойным наказанием.

— Книги? Древние свитки? Мою душу? — мужчина почти вопил, но с колен подняться не решался. — Постойте, милорд!

— Не вижу смысла тратить на тебя время, — раздраженно выдохнул маг.

— Водные Звезды!

— Хм, — Валтор прервал создание портала, позволив маленькой воронке осыпаться серебристым пеплом, и обернулся к жертве. — Они у тебя?

— Нет, то есть, пока нет. Но моя дочь, Адира, она учится в Алфее. Их директриса посылает группу фей за Водными Звездами. Если… если они Вас интересуют, я с радостью добуду их Вам, милорд.

— Все три — Звезду теплых, холодных и соленых вод, — уточнил темный маг. — Принесешь их — и я, так и быть, отдам тебе Вэзерфер. А пока можешь наслаждаться первозданной природой, — Валтор обвел рукой вид из разбитых окон, где та самая природа разносила очередное творение архитектуры по кирпичику.

— Но разве вы не оставите мне Камень?

— Под честное слово? — смешно, ей-богу!

— Хорошо, хорошо, — смертный поднял вверх свои потные ладони, — понял, Вы человек деловой. Приложу все усилия, чтобы добыть для Вас артефакт в кратчайшие сроки. Ай!

— Это в твоих интересах, — усмехнулся маг, глядя, как мужчина вздрагивает под звуки грозы. — О, еще кое-что.

— Да, сэр?

— Как примерному отцу, тебе стоит присматривать за своей дочерью. И за ее спутницами из Алфеи.

— Разумеется, милорд, — низко поклонился вельможа.

***

Блум приоткрыла глаза, щурясь от яркого солнца, лучи которого скользили по окружающим девушку подушкам. Напольные часы в углу гостиной показывали обеденное время, то есть проспала она всего пару часов. Не так уж много после «радушной» встречи во дворце, которую лучше поскорее выбросить из памяти.

Огонь в камине все еще горел, наполняя пространство вокруг теплом и леностью. Не было никакого желания вставать, напротив, хотелось провалиться в сладкую дремоту, так приятно обволакивающую нежное тело.

По-кошачьи потянувшись, фея плотнее завернулась в тонкое покрывало, скрывавшее ее наготу. В рыжей головке даже вопроса не возникло, откуда оно, покрывало, взялось. Конечно же, Валтор. И, судя по внутренним ощущениям принцессы, сейчас темного мага в особняке не было.

«А жаль», — подумала Блум, инстинктивно сжимая ножки. Она бы не возражала продолжить с того момента, на котором они остановились.

Казалось, ещё вчера она краснела от одного намека на плотские удовольствия, а сегодня уже мечтала соблазнить демона, чтобы вновь погрузиться в них с головой. Эти прикосновения, эти ласки, сводящий с ума шепот, грубые словечки — вместе или по отдельности, они сводили с ума, посылая природное смущение к дьяволу, а тело — к его живому воплощению.

К Валтору.

«Это какое-то наваждение», — думала Блум, чувствуя, как от одного имени становится влажной.

Мгновенно напрягшиеся сосочки невольно потерлись о жесткую ткань покрывала, делая воздух вокруг ещё горячее.

— М-м-м, — тихо простонала девушка, скользнув пальчиками по шее и ключицам.

О, с каким бы удовольствием Блум скинула покрывало и приласкала бы себя! Искорки возбуждения уже распалили юное тело, требуя от хозяйки сделать хоть что-то. Вернее, кое-что и прямо сейчас.

Но в доме была прислуга, которая легко могла застать девушку за столь интимным занятием. А ещё в любой момент мог вернуться Валтор.

Ох…

При мысли о том, как маг изменится в лице, поймав супругу за самоудовлетворением, как загорятся его глаза, а твердеющий член натянет брюки, фея застонала.

Тонкие пальчики зажили собственной жизнью, скользя вниз по плоскому животику, к горячим и влажным складочкам.

Потирая, сжимая, поглаживая.

Бедра раздвинулись сами собой, раскрывая тесную щелочку, отчаянно желающую ощутить в себе горячую плоть Валтора.

Длинную, твердую, с четким рельефом вен и гладкой, налитой кровью, головкой.

— Ах, — пальчики задвигались быстрее, лаская клитор и самую малость проникая внутрь.

Да, демон бы дразнил ее точно также. Изводил показной медлительностью и жаркими разговорами — все, чтобы Блум потеряла контроль над разумом и телом, полностью отдаваясь во власть темного мага.

— Мхгм! — простонала девушка, сжимая зубы, чтобы не закричать от нахлынувшего оргазма.

О Боги! Похоже, Валтор смог возбудить ее, даже находясь на приличном расстоянии.

— Он плохо на меня влияет, — усмехнулась фея, глядя на языки пламени в камине.

Девушка успела подумать о душе, а ещё о том, что очень вовремя «закончила», потому, что в коридоре послышались шаги.

Дверь в гостиную открылась почти бесшумно, но не это привлекло внимание Блум, а противный скребущий звук, доносившийся из коридора.

— Кто здесь? — фея медленно поднялась с пола, кутаясь в покрывало. Надеть лежавшее на кресле платье в одиночку было затруднительно, и что-то подсказывало принцессе, что времени на марафет у нее не будет.

— Бри? — позвала Блум, когда звук раздался совсем рядом.

Но вместо питомца в гостиную шагнула Сида. Девушка выглядела неестественно бледной, расширенные зрачки смотрели в одну точку, а в правой руке она сжимала огромный кухонный нож. Именно его острие, царапающее стены и двери, создавало этот неприятный звук.

— Сида, ты в порядке? — Блум сделала шаг к девушке, но та, словно только этого и ждала, бросилась с ножом на фею.

— Прекрати! — принцесса Домино в два прыжка оказалась за спинкой дивана, прячась от озверевшей служанки. Острое лезвие со свистом рассекло воздух в том месте, где секунду назад стояла огненная фея.

— Сида, что ты творишь? — Блум лихорадочно шарила глазами по комнате, пытаясь найти что-то для собственной защиты. Применять магию против явно не соображающей девушки принцесса не хотела.

Схватив стоявший у камина совок для золы, фея попыталась выбить нож из руки служанки, но та вцепилась в рукоять просто мертвой хваткой. Новый взмах лезвия срезал кончик рыжей пряди, а следующий легко мог лишить Блум нескольких пальцев.

— Назад! — фея среагировала почти инстинктивно, отступая на шаг и практически вжимаясь в стену. Мгновение спустя Сиду сбило с ног потоком темного пламени.

— Валтор, хвала Дракону, — облегченно выдохнула Блум.

— Ты о чем думала?! — набросился демон на жену. — Ждала, пока тебя на куски порежут или соскучилась по кровоточащим ранам?

— Но это… это же Сида…

— Да хоть принцесса Солярии со всей своей свитой! — продолжал бушевать Валтор. Его в буквальном смысле слова трясло — одна мысль о том, что он мог явиться минутой позже и найти лишь окровавленное тело Блум, сводила с ума.

— Какого дьявола ты не использовала магию?

— Я не могу просто так швыряться в людей огненными шарами! — ощетинилась Блум.

— В людей, говоришь, — маг как-то странно посмотрел на фею, после чего ухватил ее за локоть и притянул ближе к лежавшей в отключке служанке. — Это, по-твоему, похоже на человека?

Толкнув носком сапога бессознательное тело, Валтор перевернул служанку лицом вверх. Блум вскрикнула, а прикрывающее ее наготу покрывало едва не выскользнуло из дрожащих пальцев.

— Что… Что с ней?

Фея огня почти с ужасом смотрела на то, что лишь отдаленно напоминало девушку, которую она встретила утром в коридоре. Кожа несостоявшейся убийцы была не просто бледной — серой и полупрозрачной, как целлофановый мешок. Плотно прилегая к костям, она делала несчастную служанку похожей на живой скелет. Под кожей бились абсолютно черные вены, а в распахнутых глазах словно тлели догорающие угли.

— Зомби, тень, ходячий мертвец, называй как хочешь, — равнодушно бросил Валтор, вырывая из узловатых пальцев нож.

— Но я видела ее утром, она была в полном порядке, — Блум не сразу поняла, что задумал ее супруг, а когда дошло…

— Стой! — фея вцепилась в руку мужчины с занесенным в ней острым лезвием.

— Если не добить ее, через пару минут она снова попытается убить тебя, — рыкнул маг, стараясь случайно не задеть свою наивную супругу.

— Я смогу ее вылечить, — уверенно заявила Блум. — Теперь я фея энчантикса, а значит…

— Да ни черта это не значит! Если только твоя пыльца не способна возвращать мертвецов с того света.

— Но ведь должен быть способ помочь, — у феи в который раз за день комок подкатил к горлу.

Валтор лишь закатил глаза и уже собирался прочесть любимой супруге лекцию о том, что всех спасти нельзя, да и не очень нужно, когда громкий лязг с улицы отвлек его. Связав полуживую служанку появившимися из воздуха цепями, маг шагнул к окну.

— Какого гоблина?

Рядом с воротами особняка стояла небольшая горстка таких же живых скелетов, в какой превратилась несчастная Сида. Незваные гости, судя по всему, пытались преодолеть возникшую на пути преграду, но охранные чары не пускали их внутрь.

— Кто это? — спросила Блум, прижимаясь к боку мужчины.

Но Валтор не ответил. Резко развернувшись, он вернулся к связанной Сиде и, щелкнув пальцами, вызвал волну темного дыма, который прошел через почти бездыханное тело. Служанку затрясло, как в лихорадке, глаза закатились, а из распахнутого рта раздалось едва слышное шипение.

Фея огня смотрела на Валтора, как завороженная — она впервые видела черную магию в действии. Энергия подчинялась демону, как живое существо, то проникая в жертву, то кружась над ней. Когда дым рассеялся, Блум прошептала:

— Что происходит?

— Понятия не имею, — отозвался маг, резко сжав ее ладонь. — Но оставаться на Домино нам явно не стоит. Пойдем.

— Мы вернемся на Сонру? — фея едва поспевала за быстро поднимавшемся по лестнице демоном.

— Нет, — отозвался Валтор, переступая порог спальни и щелчком пальцев распахивая шкаф. — Есть более надежное место, куда такого рода нечисти путь закрыт. Оденься потеплее.

— Может все-таки скажешь, куда мы направляемся?

— В Гардению.

========== Глава 5 ==========

Темный переулок, в котором оказалась Блум, пройдя через портал, заставил сердце похолодеть от страха, а воспоминания о каменном мешке, с его пугающей тишиной и бесконечным мраком, затопили сознание. Но лишь на пару мгновений, за которые глаза феи огня привыкли к темноте и разглядели силуэт каменной арки чуть впереди. А затем на ее талию легли знакомые мужские руки, и девушка окончательно расслабилась.

— М, восхитительное место, — улыбнулся Валтор, выходя вместе с принцессой на освещенную улицу.

— Тебе здесь нравится? — удивилась фея. На самом деле она ожидала любой реакции на абсолютно не волшебный мир, в котором она выросла и который любила всем сердцем. Но то, что демону тут может понравиться, даже не приходило девушке в голову.

— Поверь, милая, я в восторге. Вокруг столько людей, питаемых собственными страстями, темными желаниями, и совершенно никаких магических щитов от демонических существ, вроде меня. Жаль, в юности я не бывал на Земле — тут просто шведский стол из еще невинных, но уже запятнанных душ.

— Иногда ты меня пугаешь, — прошептала Блум, на что Валтор лишь усмехнулся. — Ой, Бри!

Маленький грифон, для маскировки одетый в собачий прогулочный комбинезон и намордник, активно рвался с поводка. Зверьку не терпелось изучить новую территорию, щедро залитую проливным дождем.

— Не везет нам с погодой, — пробормотала фея, подхватывая питомца на руки, пока тот не нырнул в ближайшую лужу.

— По мне, так день выдался, что надо, — темного мага ливень вполне устраивал. Все лучше, чем прожигающее насквозь земное солнце.

— Я надеялась, что выпадет снег, — Блум вытащила из небольшого рюкзачка складной зонт. — Как-никак Рождество на носу. Валтор, стой.

— Что?

— Люди не ходят под проливным дождем без дождевика или зонтика, — фея выразительно кивнула на прохожих.

— С водоотталкивающим заклинанием было бы проще, — проворчал маг, забирая у девушки зонт и увеличивая его так, чтобы под куполом могли поместиться двое. — Но, полагаю, лишнее внимание нам сейчас ни к чему.

Вернув руку на талию супруги, Валтор уверенно повел их вниз по улице. Блум не часто бывала в этом районе Гардении — своеобразном деловом центре, застроенном небоскребами — и осматривалась почти с таким же любопытством, как и Бри.

Город готовился к главному празднику года — повсюду стояли елки, горели разноцветные огни, а витрины торговых центров заманивали покупателей яркими вывесками и бесконечными распродажами. Многие жители вместо шапок носили красные колпаки, а кто-то и вовсе примерял смешные оленьи рожки.

— Нужно будет навестить родителей, пока мы здесь, — на самом деле принцесса готова была прямо сейчас помчаться к дому, который, как она еще недавно думала, никогда больше не увидит.

— Тебе одного семейного визита не хватило? — Валтор замедлил шаг и окинул девушку скептичным взглядом.

— Это другое, — отмахнулась Блум. — Майк и Ванесса вырастили меня, а королевская семья Домино, хоть и приходится мне кровной родней, на самом деле совсем чужая.

— Ну-ну, — магу стоило больших усилий, чтобы удержаться от фразы «я же говорил».

— И я хочу тебя с ними познакомить, — заявила Блум, на этот раз, вогнав демона в ступор.

— Не думаю, что это хорошая затея.

— Уверена, маме ты понравишься, — принялась уговаривать фея. — А папа… ну, он немного побурчит про «женскую» прическу и темные веки, но…

— Женскую? — маг только сейчас заметил, что в отличие от Волшебной Вселенной, где длинные волосы были нормой, как для мужчин, так и для женщин, на Земле сильная половина человечества предпочитала короткие стрижки.

— Не волнуйся, я все ему объясню, — пообещала девушка, нежно улыбаясь Валтору. Ну и как ей отказать после этого?

— Хочешь посвятить родителей в подробности наших отношений, милая? — усмехнулся маг, изгибая бровь.

— Боже мой, нет, — Блум аж вздрогнула от подобной перспективы. — Всего им знать точно не стоит. Хватит и того, что я тайком вышла замуж и практически вылетела из школы. Ох, нужно было им сперва позвонить…

— Это будет даже интересно.

***

Майк с самого утра сидел в гостиной и с недовольным видом щелкал пультом телевизора. Дождь, то моросящий, то свирепый и заливающий все вокруг, не прекращался в Гардении уже несколько дней. На работе смены тянулись бесконечно, пожарным просто нечем было себя занять, а домашние дела уже опостылели своим однообразием.

Хотя кого он обманывал? Майк просто скучал. Его малышка, его рыжее солнышко, выросла и теперь все реже показывалась в родительском доме. В этом году даже на свой день рождения не прилетела, а приготовленный подарок до сих пор сиротливо лежал в ее комнате.

— Хватит киснуть, — Ванесса принесла в гостиную молоко и тарелку с печеньем.

— Чувствую себя брошенным и ненужным, — вздохнул Майк.

— Уверена, Блум скоро объявится.

— Конечно, прямо сейчас, раздастся дверной звонок и…

Как ни странно, но в дверь действительно позвонили. Супруги удивлено переглянулись, а четверть секунды спустя Майк уже стоял у порога, пятерней поправляя взлохмаченные волосы.

— Дочка! — счастливый отец сгреб Блум в охапку, едва открыв дверь. На радостях он даже не обратил внимания ни на странно порыкивающего щенка, ни на высокого мужчину, стоявшего за спиной его дочери.

— О, здравствуйте, — Ванесса оказалась более радушной хозяйкой и жестом пригласила гостя в дом.

— Кхм, мама, папа, это Валтор, — заговорила Блум, беря мага под руку. — Мой… мой супруг.

— Кто?! — Майк едва не задохнулся от возмущения. Зачем? Почему? Как вообще такое могло случиться, что его маленькая девочка вдруг вышла замуж, да еще за такого «старого» дядьку?

— Думаю, мы должны объясниться, — как можно вежливее заговорил Валтор. — Блум и я были помолвлены практически с ее рождения, а в Волшебном Измерении это довольно серьезное обязательство. Но, поверьте, я бы не стал принуждать вашу дочь к браку против ее воли.

Фея огня закусила губу, тихо завидуя умению мужа врать, не краснея. У нее бы так никогда не получилось…

— Опять эти «королевские» штучки, — недовольно проворчал Майк. — Не обижайся, солнышко, но о чем думал твой биологический папаша, соглашаясь выдать дочь за того, кто ей, практически, в отцы годится?

Демон хотел было сказать, что ему и сам Майк годится в пра-пра-пра-правнуки, но Блум его опередила.

— Валтору всего двадцать шесть, папа.

— Милый, успокойся, — Ванесса, подхватив мужа под локоть, повела обратно в гостиную.

— Да я спокоен! Очень спокоен, просто никак не ожидал, что наша дочь выскочит замуж за Короля Гоблинов*! Надеюсь, она теперь не в лабиринте жить будет…

— Извини за него, — Блум развернулась к тихо посмеивающемуся Валтору.

— Это было забавно, — маг приобнял девушку. — А почему двадцать шесть?

— Это верхний предел, который папа способен выдержать, — фея улыбнулась. — Было бы проще, будь ты хоть немного похож на моего ровесника.

— О, так тебя привлекают мальчики помоложе? — Валтор наклонился чуть ниже, крепче прижимая фею к себе.

— Кажется, мы уже прояснили этот вопрос, — усмехнулась Блум, подаваясь навстречу.

— Это не ответ, моя милая, — еще ближе.

— М-м-м, — почти касаясь губ. — Меня привлекаешь ты.

— О, нет, нет, нет! — Майк выскочил, как черт из табакерки. — Никаких поцелуев в моем доме! Мне все равно, что вы женаты, тем более, я этого не видел, так что нет. Нет!

— Папа…

— Майк!

— Блум, солнышко, помоги маме накрыть на стол, — проворковал отец, желая наедине побеседовать с зятем.

«Теперь у меня есть зять… Дьявол!» — подумал Майк, даже не представляя, насколько близок к истине.

— Сожалею, но я не смогу остаться на обед, — вежливо «отмазался» Валтор. — Мы с Блум только приехали и несколько насущных вопросов требуют моего внимания.

— Но… — фее не нравилось, что маг бросает ее одну практически на минном поле.

— Вернусь вечером, — улыбнувшись, демон поцеловал костяшки пальцев своей принцессы и, не капли не стесняясь, исчез в мгновенно созданном портале.

— Чем это парень занимается? — спросил Майк, когда, наконец, смог поднять свою челюсть с пола.

— Он волшебник, — Блум пожала плечами, словно говорила о самой обыденной вещи на Земле.

***

— Подумай еще раз. Я могла бы прилететь за тобой, — Дафна, которой Блум позвонила сразу после ухода Валтора, не оставляла попыток уговорить сестру вернуться на Домино.

— Не уверена, что мне там рады, — фыркнула младшая принцесса и вернулась к причине своего звонка. — Я просто хотела предупредить тебя — если эти существа напали на особняк Валтора, то могут заявиться куда угодно.

— Я предупрежу городскую стражу, не волнуйся. И, насчет папы…

— И я тебя люблю, сестренка, пока, — Блум прервала звонок, на всякий случай, выключая телефон. Отвечать на вызовы не было никакого желания, особенно, когда фея увидела список пропущенных звонков — Дафна, Мирта, Гелия и Скай, Скай, Скай. А еще с полторы сотни незнакомых номеров, которые наверняка разорвали бы ее телефон, будь он включен.

— Давай помогу, — девушка вернулась на кухню, где мама — ее настоящая, любящая мама — заканчивала смешивать салат.

— Не стоит, детка, отдыхай. Ты, наверное, устала с дороги.

— С магией дорога занимает всего пару секунд, — улыбнулась Блум, щелчком пальцев возвращая поникшим цветам в вазе прежний свежий вид.

— У тебя точно все хорошо? — тихо спросила Ванесса, сердцем чувствуя перемены в дочери. — Ты как-то… изменилась с последнего визита домой.

— Ну, я замуж вышла, — усмехнулась фея огня. — Что там такое?

Из гостиной донесся довольный вопль Бри. Майк, со своей вечной аллергией на шерсть, буквально влюбился в маленького, покрытого перьями, грифона и теперь играл с ним в догонялки, стараясь при этом не разнести комнату.

— Кстати, об этом — когда вы познакомились? — проигнорировав последний вопрос и поведение мужа, спросила женщина. — Ты была дома почти месяц назад и ни словом не обмолвилась о женихе.

— Ну, — Блум замялась, не зная, как объяснить маме все то, что с ней произошло: как друзья вдруг оказались противниками, а потенциальный палач превратился в заботливого мужа. — Это запутанная и абсолютно безумная история. Даже не знаю, с чего начать.

— Как насчет правды о твоем супруге? — хитро прищурилась Ванесса, а у принцессы аж холодок по спине пробежал. — Ему ведь не двадцать шесть?

— Эм… нет? Но как ты…

— У него слишком мудрые глаза для такого юного возраста, — улыбнулась женщина. — Тридцать, не так ли?

— Ага, — кивнула Блум, краснея и тихо молясь, чтобы мама, с ее наблюдательностью, больше ничего «такого» в Валторе не заметила.

— Папе не говори, — заговорщицки прошептала Ванесса. — На самом деле это не так важно, главное, чтобы ты была счастлива.

— Мне, правда, хорошо с ним, — на этот раз фея не лукавила.

— Любовь иногда принимает странные формы, — улыбнулась женщина. — Майк, обед готов.

— Отлично, — мужчина зашел на кухню с довольным грифоном подмышкой. — Мальчикам надо заправиться, да, приятель?

— Рям! — заявил счастливый Бри, свесив набок язык.

Ванесса успела убрать со стола, приготовить чай и подать свой фирменный десерт — ванильные кексы в глазури, а Блум все никак не могла «переварить» последнюю фразу мамы.

Любовь. Что девушка вообще знала о любви? Она была уверена, что любит Ская, и продолжала цепляться за это чувство, даже когда отношения с принцем изжили себя. Может, потому, что просто не хотела остаться одна или из чувства вины, которое Скай неоднократно будил в фее рассказами о своей «борьбе за их счастье». Которой, как выяснилось, и не было никогда.

А королевская семья Домино? Последние пару лет Блум прожила в уверенности, что безоговорочная любовь, которую родители испытывают к своим детям, подарит ей еще одну семью. Реальность оказалась куда более прозаичной.

Так могла ли она, при всех своих неудачах, говорить о какой-то любви к Валтору? Да, маг привлекал ее и не только в физическом смысле, но порой его действия не на шутку пугали принцессу Домино. А любовь не терпит страха. Или сомнений? Или… Ох, как все сложно!

«На дамских романах должны ставить пометку — в жизни все иначе», — подумала фея огня.

— Блум? — голос мамы выдернул девушку из невеселых мыслей. — Вы с Валтором уже решили, где остановитесь? Если что, твоя комната свободна.

— Спасибо за гостеприимство, — маг появился посреди гостиной, заставив Майка икнуть от неожиданности. — Но мы уже нашли подходящее место.

— Правда? — шепотом спросила Блум, подойдя к супругу.

— Обещаю, тебе понравится, милая, — ответил демон, хитро улыбаясь девушке.
    Комментарий к Глава 5
    * — для тех, кто не в курсе — именно Король Гоблинов из фильма &quot;Лабиринт&quot; 1986 года стал прототипом для создания образа Валтора. От трости, в процессе рисовки, отказались, но тайную любовь к главной героине, похоже, оставили )))

========== Глава 6 ==========

— Ах! — Блум вскрикнула, когда Валтор толкнулся особенно глубоко.

Шум воды, влажный пар и громкие стоны наполняли ванную последние полчаса, обволакивая и без того разгоряченных любовников. Подхватив свою фею под попку, маг прижимал ее к стене и практически насаживал на свой твердый член. А Блум стонала, извивалась, терлась упругой грудью о крепкие мышцы мужчины и поглаживала его плечи, чуть задевая кожу ноготками.

— Еще, — полустон-полувдох утонул в поцелуе. Фея зарылась пальцами в потемневшие от воды волосы демона, притягивая его ближе. Она посасывала и играла с его языком также, как несколько минут назад сосала его член, доводя Валтора до исступления.

— Мхм, — девушка была на грани, и каждый толчок приближал ее к столь желанной разрядке.

— Нет! — зарычав сквозь стиснутые зубы, Валтор замедлился. Блум протестующее застонала и дернулась, пытаясь продолжить эти сводящие с ума движения, но маг лишь сильнее вжал ее в стену.

— Не смей…

Валтор задыхался, с него градом лил пот, но он собирался продолжать трахать эту сексуальную, нежную и чертовски сладкую девчонку столько, сколько сможет.

— Прошу… М-м-м! Валтор…

— Все еще не усвоила, красавица? Ты кончаешь тогда, когда я этого хочу. И сейчас я хочу, чтобы ты кончила вместе со мной. Хочу чувствовать, как твои влажные стеночки обхватывают мой член, когда я изливаюсь в тебя. Черт, Блум! Я хочу залить твою тесную дырочку спермой! Хочу оставить свой след на твоей нежной коже, пометить тебя.

— Агх! Да… Да, все… все, что хочешь. Ах!

— Дрянная девчонка, — маг шлепнул фею по попке, одновременно ускоряя ритм. — Тебя так заводят грязные разговоры?

Блум хотела что-то ответить, но из приоткрытых губ вырывались лишь отдельные звуки. Язык Валтора всегда творил с ней что-то невероятное. Во всех смыслах.

— Ты моя! Моя! Черт… Кончи!

— Аргх! — словно повинуясь слову Хозяина, тело девушки изогнулось, а скопившийся внутри жар взорвался чувственным фейерверком. Блум все еще цеплялась за демона, чувствуя, как его член пульсирует в ней, наполняя горячим семенем.

— С каждым разом только лучше, — пробормотал Валтор и фея, согласно кивнув, потянулась за новым поцелуем.

***

За огромными, во всю стену, окнами, разливались багровые краски заката, смешиваясь с золотистыми оттенками огней города. Блум лениво наблюдала за темнеющим небом прямо с кровати, на которую упала, едва выйдя из ванной. Фею даже не заботил тот факт, что край ее полотенца задрался, выставляя попку на обозрение Валтора — после всего, что маг с этой самой попкой делал, смущаться было как-то… глупо.

— Отличный вид, — медовый голос прозвучал совсем рядом.

— На город? — усмехнулась Блум, складывая руки под подбородком.

— И на него тоже.

Оказалось, Валтору настолько понравилась Гардения, что он решил обзавестись здесь собственным жильем. Но девушка никогда бы не подумала, что при всей нелюбви мага к соседям, он выберет небоскреб в центре города. Точнее, три верхних этажа небоскреба, на последнем из которых они находись сейчас.

— Ну надо же, — по щелчку пальцев сквозь стекло пролетел небольшой сияющий кубик, напоминающий кусок синего льда, и приземлился аккурат на ладонь мужчине.

— Что это?

— Энергия, ангел мой. Чистейшая нейтральная магия, на которой работает и живет все Волшебное Измерение. С помощью одной такой штучки можно колдовать целый месяц, при этом не расходуя собственные силы.

— Я думала, на Земле нет магии, — удивилась принцесса Домино.

— В таком случае, здесь не сработало бы ни одно заклинание, Планета не лишена волшебной энергии, просто местные жители не умеют ей пользоваться, — Валтор покрутил куб, разглядывая наполнившие его бело-голубые искры, и, поднеся его ближе к лицу, произнес заклинание. Сверкающий кубик, словно ожив, взлетел к потолку и рассыпался на десяток своих, более мелких, копий. Комнату мгновенно залил нежно-голубой свет, мерцая и переливаясь отблесками на стенах.

«Будто под водой», — невольно подумала Блум, с благодарностью глядя на мужа — такой полумрак ее более чем устраивал.

— В Магиксе потребовалось бы несколько недель, чтобы наполнить такой, — продолжил маг, наблюдая за парящими кубами. — Здесь же прошло всего пару часов. Там люди тратят силы на магию, а здесь просто сдерживают их, чтобы выплеснуть, стоя в какой-нибудь дорожной пробке. Собирай — не хочу.

— Но жителям Гардении это не повредит?

— Не больше, чем мельницы ветру, — отмахнулся Валтор, забираясь в постель рядом с Блум. — Перестань волноваться.

— Ладно, — согласилась фея, решив на этот раз довериться демону. Придерживая полотенце, она перевернулась на спину, вытягиваясь на огромной кровати. В голове невольно мелькнула мысль о том, что во всех домах Валтора и потолки и мебель как будто были рассчитаны на великана. Или на очень высокого демона с огромными крыльями…

— О чем задумалась, красавица?

— О тебе, — с улыбкой ответила Блум.

— Хм, интересно, — Валтор лег рядом, подперев голову рукой. — И что обо мне?

— Просто думала, что на этой кровати ты уместился бы даже в том… другом своем обличье.

— Возможно, — маг чуть улыбнулся, и Блум рискнула дать волю любопытству.

— А как ты выглядел, когда появился на свет? Как человек или…

— Или, — спокойно ответил Валтор. — Не смотри так, милая, я все-таки демон.

— Прости, я… Я просто хочу понять, какой из обликов твой настоящий — с крыльями или без.

— А твой?

— Что?

— Какой из своих образов ты считаешь «настоящим» — с крыльями или без?

— Ну, — Блум даже растерялась. — Наверное, оба. Но я же не меняюсь внешне так, как ты. Просто в облике феи у меня появляются крылья.

— Тогда считай, — маг указал на свою обнаженную грудь, — что это мой «облик феи». Милая, у всех волшебных существ два образа — с одним мы рождаемся, другой принимаем с помощью магии. И, зачастую, как первый, так и второй, за нас выбирает природа.

— Верно, — Блум вспомнила свое первое превращение в фею. Если честно, она надеялась, что ее крылья будут больше, а юбка — не такой короткой, но у магии, очевидно, были свои предпочтения. — Значит, твой человеческий облик всегда был таким?

— Раньше волосы были короче, — усмехнулся маг.

Фея улыбнулась в ответ и замолкла, обдумывая какую-то мысль. Наконец, решившись, она вздохнула и тихо попросила:

— Покажи мне его.

— Уверена? — на всякий случай уточнил мужчина. — В прошлый раз тебя в дрожь бросило от страха.

— Скорее, от неожиданности. Не такой уж ты страшный, если хочешь знать.

— Ну, ты сама напросилась, — Валтор поднялся с кровати и отошел на пару шагов. Блум с почти детским любопытством наблюдала, как воздух вокруг мага начинает вибрировать и мерцать, окружая его полупрозрачными тенями и уплотняясь. Несколько мгновений спустя перед девушкой стоял уже знакомый крылатый монстр, которого она впервые увидела в Светлом Камне. В голубоватом свете «ночников» его бордовая кожа казалась почти черной, а горящие ледяным пламенем глаза сияли еще ярче.

Плотнее замотавшись в полотенце, Блум встала с постели и сделала шаг к «выросшему» мужу. Валтор и в человеческом обличье был немаленького роста — фея едва доставала макушкой ему до плеча. Но демон в своем истинном облике был просто огромным!

Заметив изумление девушки, маг опустился на одно колено, давая ей возможность рассмотреть себя. Его лицо, при этом, оказалось почти на уровне с растерянным личиком Блум.

— Всего четыре пальца, — фея провела по горячей ладони демона, особенно внимательно разглядывая острые, как лезвие, черные когти. — Хм.

— Что? — тихо спросил Валтор. Его голос, как и в прошлый раз, скорее напоминал рычание зверя, чем человеческую речь.

— Это как будто… — ладошка Блум скользнула по крепким бицепсам, которые в обхвате были шире ее талии. — Похоже на шкуру дракона?

— Так и есть. Я, все-таки, Его наследник.

— Ты понимаешь, что это делает нас, в некоторой степени, родственниками?

— Сейчас — нет, слишком много поколений отделяет тебя от первого Хранителя Пламени. Но если бы ты была его дочерью, то мне приходилась бы… племянницей.

— Лучше б я этого не знала, — пробормотала фея огня, продолжая свое исследование.

Первоначально Блум показалось, что Валтор, в этом облике, обнажен. И лишь при ближайшем рассмотрении девушка поняла, что его плечи, торс и бедра покрывает что-то вроде доспехов. Сливаясь по тону с кожей, они походили на твердый роговой панцирь, а серые каменные вставки играли роль заклепок.

Но больше всего Блум впечатлили крылья. Такие огромные, завораживающие свой мощью. Фея легко могла спрятаться под одним их них, укрывшись кожистой перепонкой.

— Потрясающе, — девушка провела ладонью по теплой гладкой поверхности, даже не задумываясь о том, что у мага, по сути, три пары конечностей. — Ой, Валтор!

Тихо усмехнувшись, демон бережно привлек Блум к себе, но не рукой, как обычно, а крылом. Его пальцы, при этом, занялись более интересным делом — щекоткой.

— Ахах, хватит, — маленькие ладошки уперлись в широкую грудь. — У тебя же когти!

— И я умею ими пользоваться, — продолжал веселиться маг. — Или ты боишься?

— Нисколько, — улыбнулась Блум и, словно в подтверждение своих слов, поцеловала Валтора в кончик приплюснутого носа. Отстранившись и внимательно рассмотрев лицо демона, фея с удивлением обнаружила некоторые сходства с его «человеческой версией» — те же высокие скулы, тонкие губы и миндалевидные глаза, привычного льдисто-голубого цвета.

Что действительно отличалось, так это остроконечные уши и словно сросшиеся с бровями рога. Последние, почему-то, особенно не нравились Блум, так что она вернула все свое внимание крыльям.

— Но зачем они тебе? Ты ведь и без них можешь летать.

— Парить, — поправил демон, усаживая девушку на выставленное колено. — И при этом я довольно ограничен в маневрах. Любая фея со своими крылышками держится в воздухе увереннее, чем я, будучи в человеческом облике.

— Надо будет запомнить, — хитро улыбнулась Блум, вставая на ноги и нечаянно задевая бедром промежность темного мага. Взгляд голубых глаз невольно скользнул ниже — и щеки тут же вспыхнули румянцем, заставив Валтора расхохотаться.

— Уверяю тебя, милая, там, — демон кивком указал вниз, — тоже все в порядке.

— Поверю тебе на слово, — выдохнула фея, испугавшись не столько собственных мыслей о размере Валтора «там», сколько огромных клыков, растущих в пасти демона в два ряда!

— У тебя сердце сейчас из груди выпрыгнет, — подметил маг, на что Блум лишь неуверенно пожала плечами.

— Все нормально.

— Пожалуй, на сегодня хватит, — демон отошел на шаг и принял свой человеческий облик. — Хорошим девочкам давно пора быть в постели.

— Или что? — хитро прищурилась Блум и весело завизжала, когда Валтор повалил ее на шелковые простыни.

***

— Как тебе такой? — сидящая на полу фея огня ткнула пальчиком в страницу электронного каталога, показывая мужу уютный диван.

— Не люблю этот оттенок зеленого, слишком яркий.

— В палитре были другие цвета, — пробормотала девушка. — Есть бежевый.

— Намного лучше, — одобрил маг, глядя на изображение через плечо супруги.

Блум никогда бы не подумала, что выбирать мебель и прочие предметы интерьера так увлекательно. А может, она так втянулась в процесс потому, что помогала обставлять их с Валтором дом.

Обычно принцесса видела уже обустроенные пространства во владениях темного мага, но в только что купленных апартаментах не было ничего, кроме огромных окон, сантехники, кровати и деревянных полов с подогревом. Не было даже стен — их с успехом заменяли квадратные колонны.

— Стеллаж для книг должен быть больше, — заявил маг, усаживаясь на пол рядом с женой.

— Почему бы просто не наколдовать все это?

— Слишком много потраченной впустую энергии, — ответил Валтор. — А если заклинание потеряет стабильность, ты рискуешь отбить свою попку, садясь на стул.

— А ты — нет? — с усмешкой спросила фея.

— У меня реакция лучше. Давай закончим на сегодня, я голоден.

— Можем заказать пиццу, — неуверенно предложила Блум.

— В другой раз, — отмахнулся маг, застегивая рубашку и поправляя волосы. — Сегодня пообедаем в Магиксе, тем более, у нас назначена встреча.

— Что? С кем?

— Со Спэллой Магарти.

— Известным модельером? — теперь Блум вообще ничего не понимала.

— Тебе нужно новое бальное платье, а мне — костюм, — мужчина щелкнул пальцами, «выдергивая» из воздуха приглашение на две персоны, и передал его супруге.

— Ничего себе. Зимние Сады Магикса? — фея была наслышана об этом мероприятии, приглашения на которое получали далеко не все коронованные особы. Ночной бал в Зимних Садах собирал только верхушку элиты и был своеобразным аналогом земного Нового года.

К приглашению прилагался дресс-код, согласно которому все наряды гостей должны были быть либо в синих, либо в голубых, либо в белых тонах, или же в их оттенках и сочетаниях.

— Неплохой вариант для первого официального выхода в свет, — усмехнулся Валтор.

— В качестве чудом освободившегося узника Омеги?

— В качестве женатой пары, милая, — маг собственнически приобнял девушку. — Волшебному миру давно пора узнать, что ты моя и только моя.

***

— Приветствую и добро пожаловать! — хозяйка одного из самых известных модных домов Магикса лично вышла в приемную, поприветствовать дорогих, во всех смыслах, гостей. — Моя ассистентка Лили подготовила все к примерке Вашего платья, миледи.

— К примерке? — Блум удивленно распахнула глаза. Весь ужин она думала о том, каким хочет видеть своё платье, а, оказалось, всё уже решили за неё.

— Прошу, — мадам Спэлла распахнула дверь в большую комнату с зеркалами, где на небольшом подиуме стоял швейный манекен с надетым на него нарядом. Пышная муарово-синяя юбка контрастировала с бело-голубым корсетом, а через плечо манекена была переброшена пара перчаток.

— Но я хотела что-то голубое, — чуть обиженно прошептала фея.

— Цвет выбираю я, помнишь? — Валтор склонился к ушку Блум, отводя в сторону прядь рыжих волос и щекоча дыханием шею. — Фасон можешь менять по своему усмотрению, — и маг исчез в соседнем помещении, оставляя супругу на растерзание трем уж слишком дружелюбным портнихам.

«У них лица не болят так улыбаться?» — подумала фея, но вслух сказать ничего не успела. В шесть рук ее буквально выдернули из собственной одежды, застав пожалеть о съеденном десерте, а затем, поставив на подиум, затянули в плотную ткань нового платья.

— Хотите что-нибудь добавить? — спросила невысокая швея, поправляя подол пышной юбки.

— Эм, добавить?

— Банты? Воланы? Стразы? Можем пришить рукава, если нужно.

— Хм, — наконец, выдохнув, Блум покрутилась перед зеркалом, краем глаза поглядывая на дверь, за которой скрылся «главный специалист по цвету». Чтоб его с этими командирскими замашками!

— Скорее, убрать, — хитро прищурилась фея.

«Ну, Валтор, ты сам этого хотел!»

========== Глава 7 ==========

Некогда роскошные дворцовые залы на еще недавно гостеприимной планете последние несколько дней напоминали ночлежку. Лишившись крова из-за ураганов, люди шли туда, где могли почувствовать себя в безопасности. А заодно потребовать ответа на главный вопрос: что случилось? Восемнадцать лет назад местный торговец предложил выбрать его правителем, взамен обещая превратить Планету Бурь в райский уголок Вселенной. Тогда каждый получил то, чего желал: один — корону, другие — совершенный вечнозеленый мир с безоблачным небом и, как тогда казалось, будущим. Но теперь планету снова разрывали ураганы…

— Хозяин, там… — один из слуг попытался остановить бегущего по коридору и путающегося в полах своего одеяния, вельможу. Но тот, раздраженно махнув рукой, потрусил дальше, к единственной закрытой комнате, которую еще не успел оприходовать кто-нибудь из пришлых нищебродов.

Запершись внутри и вытерев пот с лысеющей макушки, мужчина достал простое, на вид, зеркальце со знаком Валтора в уголке. Одно прикосновение к символу заставило поверхность покрыться дымкой, а через пару мгновений в ней отразился темный маг.

— Они у тебя? — без предисловий спросил Валтор.

— Нет, но… Адира и Винкс уже добрались до Кристального лабиринта. Это вопрос пары часов, ну, возможно, пары дней. И я… подумал, возможно, Вы привезете Камень Погоды уже сейчас? Мы могли бы подождать Ваши артефакты за бокалом розового нектара, он в этом году особенно…

— Я неясно выразился? — колдун начал раздражаться. — Ты получишь Вэзерфер только взамен на Водные звезды, реальные, а не гипотетические. Поторопи свою дочь, если хочешь сохранить хоть что-то от своего мира и не беспокой меня по пустякам.

— Да, господин, не извольте беспокоиться, — залепетал несчастный, но зеркало уже потухло.

***

«Чертов смертный! Может, переместить Вэзерфер в живот его дочери и заставить вынимать голыми руками?» — подумал маг, раздраженно постукивая пальцами по подлокотнику импровизированного каменного кресла. — «Хотя лучше предложить Фарагонде сделать это».

Престарелая фея раздражала, как хлебная крошка под одеялом. Даже по истечении восемнадцати лет она не могла успокоиться и отчаянно искала способ сжить демона со света. Причем использовала для этих целей собственных учениц, у которых еще молоко на губах не обсохло.

Кристальный лабиринт, значит? Что ж, если дочь этого идиота не справится, Валтор вполне может наведаться туда сам, раз и навсегда объяснив надоедливым Винкс, с кем в этой Вселенной связываться не стоит.

— О чем задумался? — из облаков, поблескивая крылышками, вынырнула сияющая от счастья Блум. Миниатюрное платье колыхалось на слабом ветерке, так и норовя продемонстрировать белье своей обладательницы.

— О том, что в таком виде точно не выпущу тебя из дома, — проворчал Валтор. Какой извращенец придумал это полупрозрачное мини-безобразие, которое и платьем-то можно было назвать с большой натяжкой? Да, оно идеально сидело на точеной фигурке Блум и подчеркивало ее длинные ножки, но, это, черт возьми, его жена! И маг считал недопустимым позволять кому-то еще любоваться девушкой в таком вот наряде.

Принцесса Домино только пожала плечами и снова взмыла вверх. Новые крылья были куда сильнее прежних, за секунду поднимая фею к облакам и пронося сквозь них. В этом, населенном лишь драконами мире, девушка могла не бояться обжечь кого-нибудь своей неконтролируемой магией, и просто наслаждалась полетом.

— Еще не налеталась? — спросил маг, поднимаясь в небо, следом за женой. — Может, стоит продолжить тренировку?

— Ты опять будешь смеяться, — тут же надулась Блум.

Последние пару дней фея и демон регулярно наведывались на эту планету с говорящим названием Пирос. Валтор отказывался понимать нежелание принцессы использовать свои силы из-за глупого страха навредить кому-то. А потому взялся лично обучить ее «простым вещам, которые не додумались включить в программу Алфеи».

— Я постараюсь сдерживаться, — пообещал маг. — Давай, это простое заклинание.

— Ладно, — фея вздохнула и повторила магические слова, но вместо огненного шарика на ее ладони вспыхнуло пламенное цунами. Взрывная волна оказалась такой мощной, что девушку отбросило в сторону, прямо в объятья посмеивающемуся мужу.

— Ты обещал не смеяться!

— Я обещал постараться, — фыркнул Валтор, едва сдерживая хохот.

— Да ну тебя! Пусти.

— Так у тебя ничего не получится.

— Спасибо, что напомнил, гений. Лучше бы подсказал, как контролировать силу этого треклятого Реликса.

— Никак, — все еще посмеиваясь, ответил маг.

— Не смешно.

— Милая, я совершенно серьезно — древнюю энергию, рожденную из Хаоса, нельзя обуздать. Но можно направить.

— Именно это у меня не получается, — казалось, Блум окончательно сникла.

— Потому, что ты пытаешься блокировать энергию. Это как строить деревянную плотину перед ревущим потоком — она отнимает силы, но не помогает сдержать напор.

— Профессор Авалон говорил, что только жесткий контроль может удержать мощь Реликса, — вспомнила фея. Да и не только Занудон, если честно. Блум, как и других студенток, с первого курса учили сдерживать волшебные силы, запирая их на замок, трижды обдумывать заклинания и возникающие образы, прежде чем выпустить хоть частичку магии на волю. Валтор же предлагал ей делать прямо противоположное.

— Забудь уже этих алфейских недоучек, — Валтор опустился на землю вместе с девушкой. — Давай начнем с простого. Сожги что-нибудь.

— Что сделать?! — почти вскрикнула фея.

— Сжечь, — спокойно повторил маг. — Самым жестоким и бесчеловечным образом. Дай волю своей магии, почувствуй ее кипение в крови и перестань, наконец, бояться этой силы. Ну?

— Эм… ладно, — Блум растерянно посмотрела по сторонам. — Но здесь одни скалы.

Вместо ответа Валтор щелкнул пальцами, разрывая одну из близлежащих каменных гор надвое. Под породой скрывались полусгнившие склизкие грибы, вокруг которых жужжали раскормленные насекомые.

— Вперед, красавица, — подтолкнул маг.

Согласно кивнув, и выдохнув, Блум впервые позволила себе использовать боевое заклинание на полную мощность. Огонь окружил Хранительницу теплым светом, а его магия, проносясь горячим потоком по венам, согрела каждую клеточку и заискрилась на кончиках пальцев. Пламя смело все — грибы, насекомых, часть скал и даже почвы, оставив на их месте подобие метеоритного кратера.

— Ничего себе! — поразилась фея, осматривая результат своей «работы». — Я не знала, что так умею.

— Теперь знаешь, — Валтор, которому магия супруги не причиняла вреда, подошел сзади, прижимаясь грудью к ее спине. — Теперь закрой глаза.

— Но как я буду…

— Доверься мне, — Валтор чуть сжал маленькие ручки феи, разворачивая их ладонями вверх и прижимая свои к тыльной стороне. — Не думай ни о чем, просто чувствуй.

Блум послушно расслабилась в объятиях мужа, прислушиваясь к новым ощущениям, которые не заставили себя ждать. Она чувствовала течение магии сквозь собственное тело, но более спокойное и плавное, чем во время боевого заклинания.

— Не пытайся перекрыть поток, — раздался голос Валтора над ухом. — Просто направляй его.

Что ж, это она умела — воспитана в мире людей, фея огня часто действовала по наитию, а не по учебнику. Сконцентрировавшись, Блум заставила магию перетечь в раскрытые ладони и собраться там в маленькие огненные сферы.

— Теперь смотри.

— Но как? — принцесса глазам своим не верила — получилось!

— У тебя и в прошлый раз получилось бы. Но, увидев вспышку, ты начинаешь паниковать, перекрывать потоки магии и заклинание выходит из-под контроля.

— Оу, — Блум погасила сферы и попробовала еще раз. На мгновение вспыхнувший в руке фонтан огня заставил сердце ускориться, но не более. А спустя пару мгновений пламя успокоилось и приняло требуемую форму.

— Тебе нужно больше практики, — усмехнулся Валтор, легко целя Блум в изящную шейку.

— А в Алфее меня заставляли браслеты носить, — прошептала девушка, вспомнив, сколько неудобства, да что там, боли, принесли ей эти оковы.

— Я уже говорил — тебе стоило поступить в Облачную башню. У Гриффин более разумный подход к волшебству.

— Мне нравится учиться у тебя, — усмехнулась фея. — Не думал о том, чтобы преподавать в волшебной школе?

— Точно нет, — уверенно ответил Валтор. — Обучать незрелых, но уже амбициозных шалопаев — не моё.

— Со мной у тебя отлично получается, — улыбаясь, Блум развернулась в объятьях мага и теперь заглядывала ему в глаза.

— Потому что магия, по сути, одна и та же, — демон положил ладонь на щеку феи, нежно поглаживая кожу большим пальцем. — Мы одно и то же.

— Я напомню тебе об этом, когда ты снова начнешь смеяться надо мной.

— Не переживай, милая, — Валтор невесомо коснулся губ девушки. — К моим годам всему научишься.

— Люди не живут так долго, — все с той же улыбкой напомнила Блум.

— Значит, ты станешь исключением, потому что я не намерен расставаться с тобой, мой ангел, — объятия темного мага стали крепче. Он помнил — прекрасно помнил — каково было держать на руках умирающую Блум. Тогда, на несколько мгновений, его сознание погрузилось в настоящий ад, и мужчина боялся даже представить, что почувствует, если на самом деле потеряет свою супругу.

— Я могу сделать тебя практически бессмертной, — прошептал маг, заглядывая в любимые глаза цвета летнего неба.

— А какой в этом смысл? Жить и смотреть, как все, кого я люблю, стареют и умирают?

Валтор замер от этих слов. Все, кого она любит… Все… А он, значит, не в счет? Демон помрачнел, чувствуя, как сердце кольнуло ледяной иголочкой.

— Мы возвращаемся, — Блум растерялась от внезапно похолодевшего тона супруга.

«Какая муха его укусила?»

Фея не рискнула спрашивать, опасаясь задеть неприятную тему и еще больше испортить настроение темному магу. Но и заканчивать этот замечательный день вот так девушка не хотела.

— Сперва поймай меня, — взмахнув крылышками, Блум поднялась в воздух и шутливо толкнула демона в плечо. — Ну же, давай.

— Я не в настроении играть в эти игры, — проворчал Валтор, хмурый, как грозовая туча, — Спускайся.

— В чем дело? Боишься признать, что в полетах я лучше тебя? — продолжала поддразнивать фея, на что мужчина лишь фыркнул.

Прекрасно зная, что огненная магия на демона не действует, Блум притянула кусочек облака и, скатав его с помощью заклинания, запустила в недовольного супруга.

— Фх! — плотный ледяной пар неприятно прошелся по коже. — Ну, все!

Принцесса Домино, счастливо посмеивалась, полетела в сторону побережья, разрезая облака огненными крылышками. Валтор не отставал, даже не меняя формы. Его намерения предельно ясно читались на недовольном лице — поймать и, перекинув через колено, отшлепать ее, как непослушного ребенка. Но у Блум были другие планы.

Когда внизу показалась вода, фея резко сменила направление, рванув вертикально вниз. Демон, как и ожидалось, полетел за ней. Но у самой воды девушка вдруг расправила крылья, и, исполнив чуть ли не фигуру высшего пилотажа, зависла над поверхностью. А вот маг, не ожидавший такого маневра, плюхнулся прямо в теплые морские волны.

— Надеюсь, это поможет тебе остыть, дорогой, — усмехнулась Блум, пытаясь разглядеть силуэт мужчины. Но его почему-то не было видно.

— Валтор? — девушка не на шутку занервничала, когда спустя полминуты маг не показался над водой. В голову запоздало пришла мысль про подводные камни, о которые ее муж мог удариться. Блум наклонилась ниже, уже подумывая нырнуть следом, и взвизгнула, когда пара сильных рук схватила ее, утягивая под воду.

— Мерзавец! — закричала фея, выныривая на поверхность вместе с магом и брызгаясь в него водой.

— Ты первая начала, — усмехнулся демон, откидывая с глаз промокшие волосы.

— Ах так? Да я тебя сейчас, — девушка надавила Валтору на плечи, словно действительно хотела утопить, но тот лишь посмеивался и под водой щекотал принцессу.

Они дурачились в теплых волнах, постепенно перебираясь на мелководье, и чем ближе подходили к берегу, тем жарче становились прикосновения. Почувствовав ногами дно, Блум потянула мага на берег, попутно расстегивая его мокрую рубашку. Руки демона уже свободно гуляли по абсолютно промокшему, а потому, почти прозрачному, платью принцессы Домино, пробираясь под коротенькую юбочку и поглаживая нежную кожу.

Очередной стон утонул в поцелуе, когда Валтор уложил девушку на мягкий песок. И вот тут Блум его удивила — обхватив ногами его талию, она резко перевернула их обоих, усаживаясь сверху и задевая промежностью твердый член демона. Ее крылышки искрились, а кожа сияла бриллиантовыми капельками в лучах солнца.

Совершенство…

— Аргх! — к тому моменту, когда дрожащие пальчики разделались с застежкой брюк, маг готов был завыть от едва сдерживаемого желания. А когда влажная щелочка его феи, наконец, сжала член своими тугими стеночками, зарычал на манер дикого зверя.

— Да, вот так, моя сладкая, — к радости Валтора, Блум сразу взяла быстрый темп, не меньше него нуждаясь в разряде. Ее четко очерченные сосочки подпрыгивали в такт движениям, маня пройтись по ним языком сквозь прозрачные волны платья.

— Наклонись, — хрипло приказал демон и впился в губы девушки, когда та подчинилась. Его ладони прошлись по обнаженной попке, то поглаживая, то стискивая ее.

— Хах! — фея дернулась, когда Валтор вошел в нее сзади сразу двумя пальцами. Это было так сильно и так много… Но, черт возьми, так хорошо!

— Блять! — вырвалось у демона — от двойного проникновения щелочка Блум стала еще теснее. — Тебе нравится, когда я имею тебя во все дырочки разом? Нравится скакать на моем члене, когда мои пальцы трахают твою попку, а язык — твой сладкий ротик?

— Да… О, да, — девушка и так была на грани, а грязные разговоры подливали масла в огонь. — Мхм… А!

Дрожь удовольствия прошлась по телу Блум и накрыла волной темного мага. Валтор излился в нее с громким рычанием, запрокинув голову и тяжело дыша. Когда обессиленная фея упала ему на грудь, в голове демона мелькнула лишь одна мысль:

«Ты навсегда останешься со мной, хочешь ты того или нет, любовь моя».

***

— Выглядишь восхитительно, — проворковала Ванесса, закрепляя на прическе дочери последний белоснежный цветок. Благодаря магии кончики нежных лепестков были покрыты серебристым инеем, идеально подходя под тему вечера.

— Спасибо, мам, — развернув обручальное (а Блум считала его именно обручальным) кольцо камнем внутрь, девушка надела высокие перчатки, и в очередной раз разгладила складки на платье. Она ни за что не смогла бы надеть его в одиночку, но вернуться в ателье Спэллы Магарти и снова попасть в цепкие ручки ее портних, фея огня ни за какие коврижки не согласилась бы.

— Не за что, дорогая. Уверена, что не замерзнешь? Платье выглядит довольно… легким.

— Не волнуйся, мама, у меня все схвачено, — усмехнулась фея, уже предвкушая «горячую» реакцию Валтора на ее наряд.

Сам напросился!

— Хорошо вам провести время, — напоследок пожелала Ванесса, когда в гостиной открылся портал и Блум, поддерживая край юбки, шагнула в него.

Валтор сидел на новеньком диване в такой же новой гостиной и с интересом разглядывал только что появившуюся супругу. Глубокий темно-синий цвет скрывал ее ножки под пышной юбкой, облегал талию и нижние ребра, а выше словно перетекал в нежно-голубой и белый. Светлую ткань украшали крохотные белоснежные цветы и серебристые листья, почти полностью скрывая грудь и пропадая за шеей тонкими лентами. Декор сливался по тону с тканью, делая его лишь легким акцентом. А высокие перчатки повторяли задумку платья — темно-синие внизу и бело-голубые у самого края, украшенные все теми же белоснежными цветами.

— Ты прекрасна, милая, — улыбнулся маг, поднимаясь с дивана и делая шаг к своей супруге. — Просто слов…

Валтор запнулся на полуслове, едва положив руку на талию жены. Даже сквозь перчатку он почувствовал голую кожу на спине девушки.

— Что-то не так, дорогой? — Блум очень хотела, чтобы вопрос позвучал невинно, но хитрый взгляд выдавал ее с головой.

— Какого дьявола? — прорычал маг, развернув довольную фею.

Вашу мать древнюю ведьму! Эта девчонка… Эта маленькая, наглая, очаровательная, дерзкая… Да как она посмела?!

— Ты никуда в этом не пойдешь!

Да, спереди платье выглядело идеальным и даже скромным — никаких вырезов и декольте, но сзади… Блять, сзади его просто не было! Только бело-голубая лента на шее и пышная юбка, начинающаяся значительно ниже талии. Валтор видел даже ямочки под поясницей Блум! А в довершение всего, нижний полукруглый край выреза, подчеркивая и без того аппетитную попку, украшал бант, Небольшой и полупрозрачный, как верхние слои юбки, но заставляющий руки чесаться от желания развязать его.

— Фасон на моё усмотрение, помнишь? — фея улыбалась, полностью довольная и собой и реакцией мужа.

— Чертовка, — фыркнул маг. — Ты нарываешься на хорошую порку, милая.

— Ох, одни обещания, — девушка притворно закатила глаза. — Так мы идем?

— Отойдешь от меня хоть на шаг — прикую наручниками, — пообещал демон и одним мановением руки создал портал. Два приглашения исчезли в темной дымке, окрасив ее в золотистый цвет, а по другую сторону тут же появилась широкая полукруглая лестница. Без перил… Блум внезапно занервничала и, на всякий случай, крепче ухватила мужа под руку.

— Готова?

— Просто не дай мне упасть, — попросила девушка и вместе с магом шагнула в портал.

========== Глава 8 ==========

Зимние Сады Магикса были абсолютным воплощением новогодней сказки. Блум изо всех сил старалась смотреть себе под ноги, но взгляд то и дело притягивали чарующие магические диковинки. Нависший над Садами купол переливался морозными узорами, вроде тех, что появляются на окнах зимой, серебристые листья на деревьях звенели, словно хрустальные колокольчики, а от снежных фонтанов просто захватывало дух! Вместо воды из центра чаши к потолку устремлялся рой снежинок, которые, осыпаясь обратно, принимали формы порхающих мифических зверей и поющих птиц. И при всем обилии льда и снега, в Зимних Садах Магикса было удивительно тепло.

— Потрясающе, — улыбнулась фея, поднимая взгляд на каменное лицо супруга. Валтору было не до веселья — в этом зале находилось нее менее сотни мужчин и каждый их них с блеском в глазах рассматривал его супругу, одетую в это чертово платье. Звериный инстинкт разрывал нутро демона от желания перекинуть через плечо эту строптивую девчонку и утащить подальше от посторонних взглядов. Оставалось надеяться, что этим вечером выдержка ему не изменит…

— Ежегодный Зимний бал рад приветствовать своих почетных гостей — лорда Валтора и его супругу Блум, принцессу Домино, — разнесшийся по залу голос заставил тех, кто еще не видел эффектный выход пары, повернуть головы в их направлении.

Блум невольно обратила внимание на одежду гостей — в большинстве своем, белую, на фоне которой они с Валтором, в своих темно-синих нарядах, смотрелись, как два сияющих сапфира.

— С возвращением, друг мой, — к темному магу подошел высокий улыбающийся мужчина. — Полагаю, Вас обоих можно поздравить.

— Благодарю, советник, — маг вежливо улыбнулся, но вот рука на талии супруги сжалась еще крепче. Отделавшись несколькими любезностями, демон повел девушку вглубь сада, где, под уютными ветвями деревьев, для гостей установили кресла и столики.

— Распусти волосы, — потребовал Валтор.

— И не подумаю.

— Милая, я сейчас на грани того, чтобы прикончить с десяток не в меру любопытных мужчин, — в глазах мага заплясали недобрые огоньки. — Поэтому, будь добра, прикройся.

— Тебе стоит учиться сдержанности, дорогой, — Блум сложила руки на груди всем своим видом показывая, что не собирается подчиняться. Глаза демона на мгновение блеснули алым — и за спиной феи тут же раздался звон.

— Оу, — какой-то мужчина в белом костюме, бережно поддерживая челюсть, поднимался с пола.

— Мало того, что ты самая прекрасная девушка на этом вечере, так тебе понадобилось быть и самой сексуальной, — проворчал маг, сверля принцессу взглядом.

Блум усмехнулась про себя — только Валтор мог говорить комплименты в подобной манере — и потянулась к заколкам в волосах. Да, ей очень хотелось проучить мужа за его неуемное желание постоянно командовать, но не такой ценой. И дело вовсе не в мужчине, которому маг едва не сломал челюсть, а в настроении Валтора, которое Блум меньше всего хотела испортить.

— Так лучше? — спросила фея, распуская часть своих огненно-рыжих волос. Мягкие локоны легли на спину пышной волной, полностью скрыв под собой обнаженную спину. На голове девушки осталась всего пара заколок, которые удерживали пряди по бокам головы, оставляя шею открытой.

— Намного, — с облегчением выдохнул Валтор.

— И не стоило никого калечить, ты мог просто попросить.

— Я сделал это еще в Гардении.

— Там ты приказывал, — поправила Блум.

— Не вижу разницы, — отмахнулся маг, беря супругу за руку и выводя их обоих в центр зала.

— Нам обязательно идти сюда? — принцесса растерянно оглядывалась на людей, которые, казалось, не сводили с нее глаз.

— Почетные гости бала открывают танцы, милая, — Валтор обнял девушку, положив руку поверх ее волос, словно желая убедиться, что ни один сантиметр обнаженной кожи не будет виден.

С первыми аккордами музыки свет в Саду приглушили, зато спускающиеся с волшебного купола снежинки засияли ярче. Чувствуя себя немного виноватой за невеселый вид супруга, Блум прильнула к его груди, а кончиками пальцев нежно погладила тыльную сторону его ладони.

— Ты тоже очень красивый, — пробормотала фея и покраснела — ну, не умела она говорить комплименты, особенно, мужчинам. Но на Валтора это подействовало — озорная улыбка вновь украсила его губы.

Ритм вальса все ускорялся, кружа пару в ласковом вихре своих нот. Волшебный снег шуршал под ногами, невольно напоминая Блум их первое — и единственное — свидание. Той ночью Валтор попросил ее остаться рядом… Не то, чтобы у нее был выбор, но демон, все же, попросил, а не приказал жить с ним «долго и счастливо». Все-таки, он не безнадежен.

Когда музыка почти стихла, маг приподнял лицо Блум за подбородок и слегка коснулся ее губ. Фея не успела понять, был ли это порыв нежности или еще один способ показать всем свои права на нее. А, впрочем, это не так уж важно. Главное, что они оба снова улыбались друг другу.

— Хочешь осмотреться здесь? — спросил демон, глядя, как центр зала заполняется парочками. Танцевать в этой толпе ему не очень-то хотелось.

— С удовольствием, — улыбнулась Блум, подхватывая мужа под руку. — Когда мы спускались, я видела…

— Валтор! — громкий голос заставил обернуться обоих. Он принадлежал эффектной женщине в ослепительно-белом платье с сияющими светлыми локонами, которая шла прямиком к темному магу, не замечая никого вокруг.

— Рада нашей встрече, — дама присела в легком реверансе и Блум готова была поклясться, что сделала она это только ради того, чтобы продемонстрировать внушительное содержимое своего декольте. Фее это не понравилось. Совсем, черт возьми, не понравилось.

— Жестоко, с твоей стороны, было заставлять меня мучиться в ожидании, — заговорила блондинка, притворно надувая губы. — Разговоры о твоем возвращении ходят уже месяц и ни одного письма, — женщина шагнула еще ближе, почти прижимаясь к Валтору, а Блум почувствовала непреодолимое желание спалить ей волосы. Эта нахалка откровенно кокетничала, да что там, домогалась Ее мужа!

— А ты ждала приглашение на свадьбу? — маг саркастически приподнял бровь и крепче прижал к себе супругу.

— Ох, простите, — блондинка сделала вид, что только что заметила девушку и фальшиво сверкнула жемчужными зубами. — Я Луанна, баронесса Элистская. Вы, возможно, не знаете, но нас с лордом Валтором связывает одна… история.

— Судя по всему, очень, очень давняя история, — фея смерила нахалку взглядом и с удовольствием наблюдала, как от намека на возраст наклеенная улыбка сползла с ее лица. — Уверена, что не могла знать о ней, поскольку в то время еще не появилась на свет.

Крутившиеся неподалеку гости навострили уши в ожидании сочного скандала, а некоторые уже откровенно посмеивались над тем, как юная принцесса «уделывает» известную светскую львицу.

— Ох, еще увидимся, — пытаясь сохранить лицо (а точнее, щедро наштукатуренное личико), баронесса исчезла за ближайшими деревьями.

Скатертью дорожка, стерва!

— Ревнивица, — усмехнулся Валтор, наклоняясь и чуть касаясь губами кожи за ушком Блум.

— Не трогая меня, — рыкнула фея, пытаясь отвернуться, но маг ловко развернул ее к себе, продолжая опалять дыханием нежную шейку:

— Ангел мой, я всерьез завожусь от твоего «дикого» поведения, что, вкупе с этим платьем, может создать определенную проблему.

— Уложишь меня на стол и трахнешь на глазах у публики? — Блум посмотрела на мужа почти с вызовом.

— Звучит так, словно ты не против.

— Хм… Возможно.

— Чертовка, — усмехнулся Валтор, зарываясь носом в рыжие волосы. — И, если тебе интересно, я понятия не имею, что за чушь несла эта женщина.

— Хочешь сказать, между вами ничего не было? Никаких «историй»?

— То, что эта дамочка назвала «историей», длилось четверть часа в пустом коридоре королевского замка. Я даже имени ее не знал до сегодняшнего вечера.

Блум понятия не имела, как воспринимать подобную информацию. Ну, по крайней мере, их не связывали отношения… Об остальном лучше подумать в другой раз, а еще лучше не думать вообще — мысли о том, какому разврату Валтор предавался с, наверное, сотнями женщин, заставляли кровь закипать.

— Привет, Блум! — счастливый крик едва не заставил фею подпрыгнуть

— Мирта, — выдохнула девушка. — Но как ты здесь…

— Один царевич пригласил, но я потеряла его где-то у бара, — ведьмочка беззаботно махнула рукой. — Он скучный. А ты у нас теперь звезда первой величины — наследная принцесса, заполучившая в мужья самого Валтора.

— Дамы, я оставлю вас на пару минут, — сдержав усмешку, маг отошел на несколько шагов к группе ожидавших его мужчин.

— Я думала, ведьмы Облачной башни недолюбливают его после… Ну, ты знаешь.

— Да брось! Мы прогуляли неделю занятий, а потом еще неделю хохотали над Трикс — когда мы очнулись, они втроем драили главную лестницу в столовой, напевая «Ах, мой милый Августин». Вот умора была. О, погоди, у меня видео есть.

Мирта принялась искать телефон в складках серебристого платья, не прерывая рассказ о том, как мадам Гриффин приводила в себя беглых ведьм и как те визжали, увидев свои испорченные ногти. А Блум слушала ее, просто радуясь тому, что эта милая ведьма осталась собой — беззаботной и веселой девушкой. Мирта не читала фее нотаций и не осуждала ее выбор, а, напротив, искренне радовалась за подругу.

— Черт, оставила дома! — проворчала ведьмочка, смешно надув щеки. — О, смотри, кто здесь!

Принцесса Домино проследила взгляд Мирты и всерьез задумалась о побеге — к ним, уверенной походкой, шел Скай собственной персоной! Если Валтор увидит его рядом с Блум… Ой-ёй!

— Наверное, я должен сказать, что рад тебя видеть, — проворчал принц, останавливаясь в паре шагов от девушек.

— Привет, Скай, — странно, но фея огня даже не думала о том, что может встретить своего бывшего парня на этом вечере. Честно говоря, последние пару недель она вообще о нем не вспоминала. А ведь когда-то считала, что любит…

— Что с твоими волосами? — ахнула Мирта и только тут Блум заметила изменения во внешности принца. Его золотистые волосы больше не спускались к плечам ровными волнами, а висели какими-то непонятными огрызками. Впрочем, ответ нашелся сам.

— Скики, вот ты где! — и фея, и ведьма поморщились от тонкого, с нотками визгливости, голоса, но когда увидели его обладательницу…

Бедный Скай…

Подошедшая девушка выглядела болезненно худой и была одета в самое дорогое и самое нелепое платье из всех, что Блум когда-либо видела. Юбка состояла из переливающихся воланов, шелковых оборок и кружева, а корсет украшало такое количество страз, бриллиантов, серебра и жемчуга, что рябило в глазах.

— Я Мелюзина Ламия Аурелия, невеста принца Эраклионского, — заявила девушка. — А ты Блум, да?

— Верно, очень приятно… — Блум не рискнула повторить имя девушки, боясь, что собьется.

— А я Мирта, — представилась ведьмочка, но невеста «Скики» лишь смерила ее недовольным взглядом и, пропищав что-то о нежелании общаться с простолюдинами, повернулась к Блум.

— Ты правда принцесса? У тебя некоролевское имя. Вот мое звучит по-королевски. Я сама выбирала последние два имени, они идеально дополняют мое. Понимаешь, у меня идеальный вкус, как у любой настоящей принцессы. И я сделала новую прическу моему дорогому принцу.

Мелюзина говорила без остановки, через слово упоминая что-то королевское в себе любимой. Скай даже не пытался перекрыть этот поток бреда, видимо, уже знал, что бесполезно.

«У Диаспоры хотя бы мозги были», — невольно подумала Блум.

— И я выйду замуж за принца, — продолжала девушка. — Знаешь, все принцессы выходят замуж за принцев. Это королевская традиция. И еще пышная свадьба. Мы, конечно, не торопимся, прошло всего пятьдесят дней с нашей помолвки. Я хочу троих детей. У нас будут очень красивые дети. Все королевские дети красивые, потому… Потому, что королевские!

— Простите, меня ждет муж, — чувствуя, что сама начинает сходить с ума, Блум попыталась сбежать, но не тут-то было! Мелюзина Ламия Аурелия, продолжая трещать о своем, увязалась следом, оставив вздыхающего с облегчением Ская и тихо хихикающую Мирту позади.

— Валтор, спаси меня, — прошептала фея огня, цепляясь за руку темного мага.

— Третье имя мальчика будет «Лоренцо». Я еще не выбрала четвертое, подскажи мне.

— Хочешь, чтобы я превратил ее в лягушку? — усмехнулся демон. — Не уверен, что это спасет от громкого кваканья, но…

— Ее Высочество, мадам Шанталь, — имя новой гостьи вызвало волну шепота в зале. Даже музыка притихла, от чего цокот каблучков слышался особенно четко.

— Кто-нибудь, уберите эту ходячую простынку с моего пути, — раздался голос, а через мгновение из толпы вышла невысокая женщина с пышной прической и… в алом платье! Дама окинула собравшихся скучающим взглядом и махнула музыкантам. Те, как по команде, взялись за инструменты, вновь наполняя зал спокойной мелодией.

— Ну и где этот мерзавец, нагло укравший мою сладкую ягодку? — громко спросила женщина, в которой Блум, к своему… пока непонятно чему, но чувство было очень сильное, узнала свою бабушку. — Валтор!

— В твоей семье все сумасшедшие? — тихо спросил маг, наблюдая за мадам Шанталь.

— Не знаю, — после такого Блум начинала сомневаться в собственном рассудке.

А яростная бабуля, просканировав зал, наконец нашла свою цель и бодрой походкой двинулась к паре.

— Блум! — фею буквально выдернули из-за спины мужа и сжали в объятьях. — Ягодка моя наливная, покажи мне того негодяя, который увел тебя из родительского дома.

— Мадам, — демон, пряча улыбку, вежливо кивнул женщине. — Я Валтор.

— Ну ничего себе! — Шанталь мгновенно сменила гнев на милость и буквально облизала мага глазами. — Я, конечно слышала, что паршивец хорош, но чтоб настолько. Как поживаешь, красавчик?

— Эм…

— Вот и славно! Не возражаешь, если я ненадолго украду эту сладкую ягодку? Пойдем, Блум, почирикаем о нашем, о девичьем.

— А Вы — королева? — подала голос не желающая отставать Мелюзина. — Вы слишком старая для принцессы.

— Чего тебе, жертва косого диетолога?

— Я не Диетолога, я Мелюзина Ламия Аурелия, принцесса.

— Принцесса, названная в честь хвостатой нимфы, ведьмы-кровопийцы и медузы? — усмехнулась Шанталь. — Книжки надо читать, деточка. Или, в твоем случае, хотя бы сноски под картинками.

Женщина подвела фею к небольшому гостевому уголку, вокруг которого уже толпились официанты.

— Сладкий нектар нам с подружкой, — распорядилась Шанталь, усаживаясь в кресло и шлепая по заднице приглянувшегося парня. — А ты принеси мне клубнички, шалун. Итак?

— Итак? — робко переспросила Блум, вообще не понимая, как общаться с этой женщиной.

— Рассказывай, ягодка, — улыбнулась «бабуля». — Как жила? Что видела? Где училась? У него большой?

— Эм… Бабушка?

— О, нет, нет, ягодка, только без ругательств. Просто Шанталь.

— Хорошо, Шанталь, — фея чуть улыбнулась. — Могу я спросить?

— Абсолютно обо всем, — с искренней улыбкой кивнула женщина.

— Моя мама… Королева Марион, она… Почему она не захотела меня видеть?

— Кто тебе такое сказал? — Шанталь нахмурилась. — Ох, милая, так вот почему ты убежала. Блум, твоя мама очень хотела бы увидеть тебя, но сейчас она не может.

— Король Орител сказал то же самое, — пробормотала фея.

— А причину, как я понимаю, не назвал, — догадалась женщина. — Ягодка, послушай, Марион… Она в коме после заклятья.
    Комментарий к Глава 8
    Вчера Боги Интернета не были благосклонны к истории. Зато глава удлиннилась на пару страниц. Приятного чтения!

========== Глава 9 ==========

Блум не верила своим ушам — в коме? Как, с каких пор и почему ей никто не сказал об этом? Даже Дафна, хотя возможностей у нее было предостаточно.

— Никто не хотел омрачать твое возвращение домой, — Шанталь словно прочла немой вопрос на лице внучки. — Если честно, я тоже не должна была говорить, — женщина растерянно посмотрела перед собой, но быстро вернулась к прежнему беззаботному веселью. — Это так же странно, как и забавно. Ты, часом, не носишь камень разоблачения в кармане, ягодка?

— Какой камень? — удивилась фея.

— Ох, забудь, — сверкнув белозубой улыбкой, Шанталь откинулась на спинку кресла. — К тому же, Марион уже идет на поправку. Не о чем волноваться. Лучше скажи — это правда, что твой муженек может кувыркаться в постели всю ночь без остановки?

— Ну, — Блум покраснела, не желая даже думать, откуда у ее «бабули» такая информация. — Наверное.

— О Боги Разврата, где ж он был в эпоху моей юности? — громкий возглас всполошил сидевших неподалеку гостей, но Шанталь было глубоко и откровенно наплевать на чьи-то недовольства. — Те еще были денечки, ягодка. Помню, был у меня один офицер, как раз между вторым и третьим замужеством. Или после пятого… А, не важно! Так вот…

Валтор, все это время стоявший в стороне и вполуха слушавший рассуждения местных правителей, не сводил глаз со своей супруги. Демон не переставал удивляться себе — Блум умудрилась не только втянуть его в «нормальные» отношения, но и практически затмила собой весь женский пол. И не то, чтобы маг не замечал крутившихся вокруг девиц, бросавших на него томные взгляды, они просто стали ему неинтересны. Рядом с его принцессой все прочие казались прошлогодними вялыми листьями на фоне только что распустившейся розы. А в одном движении ее губ, что невесомо касались бокала с нектаром, было больше сексуальности, чем в откровенно разодетых барышнях, которые ужами вились вокруг богатых мужчин. Демон усмехнулся — такими темпами он скоро в романтика превратиться.

«Блум, Блум, что же ты со мной делаешь?»

— Валтор! — гости вокруг замолчали, разом повернувшись к хмурому принцу Эраклиона. Скай выглядел усталым, но в его взгляде горела почти отчаянная решимость. — Я бросаю Вам вызов!

Магу пришлось закусить губу, чтобы откровенно не расхохотаться. Этот юнец, что, серьезно? Вот так просто вызвать на бой сильнейшего из темных магов и первородного демона — еще полбеды, но сделать это публично… Да малец просто подписал себе смертный приговор — теперь, если Валтор убьет его, весь бомонд подтвердит, что инициатором дуэли был самодовольный принц.

— Выйдем? — ухмыльнувшись, мужчина отставил в сторону бокал с напитком.

— После Вас, — рыкнул Скай, пропуская колдуна в темную часть Сада.

Как же юноша ненавидел его в этот момент — наглого, самодовольного ублюдка, который ворвался в жизнь принца и украл самое дорогое, что было в ней — Блум. Странная новость о внезапном замужестве возлюбленной не вызвала доверия, но ее появление в Зимних Садах Магикса, под руку с Валтором, заставило Ская трястись от негодования. Он буквально с ума сходил от ревности, наблюдая, как маг кружит в танце его девушку, как она улыбается и льнет к нему. Как сама, сама тянется за поцелуем…. Скай надеялся, что встреча лицом к лицу всколыхнет в Блум хоть какие-то чувства, но когда она практически сбежала от него в объятья Валтора, в груди юноши что-то взорвалось.

Она не могла уйти к нему по доброй воле! Он что-то сделал с ней — магией, угрозами — не важно. Скай не собирался дальше это терпеть, и был полон решимости стереть улыбку с лица этого избалованного жизнью сукиного сына!

— Могу я узнать, чем не угодил наследнику Эраклиона? — тон мага оставался вежливым, но в глазах буквально сияла издевка.

— Я знаю, что ты принудил Блум к браку с тобой!

— Для того, кто планирует собственную свадьбу, Вы слишком активно интересуетесь чужими женами, принц, — народ вокруг зашептался, послышались первые смешки и осуждения в адрес юноши.

— Думаешь, пустил им пыль в глаза, и все забыли о твоих зверствах в Светлом Камне? — тихо прошипел Скай, делая шаг к Валтору.

— Я лишь оставил послание, — усмехнулся маг и, зло блеснув глазами, наклонился к принцу. — И могу повторить его для жителей Эраклиона, если с первого раза не дошло.

— Ты не посмеешь! — Скай выхватил меч с твердым намерением снести колдуну голову.

— Сколько громких слов, — по щелчку пальцев в землю между противниками ударила молния. Когда погасли последние искры, ладонь мага легла на рукоять меча с королевским рубином в эфесе.

Наследник Эраклиона первым бросился в бой, занося оружие для удара, но Валтор был быстрее. Парировав выпады мальчишки, демон взмахнул клинком, в одно движение разрубая эфес меча принца. Магическое голубое лезвие моргнуло и исчезло, оставив беззащитного юношу пялиться на сломанную рукоять.

Следующее движение мага было таким быстрым, что Скай даже не заметил его. Лишь когда королевская мантия с высоким воротником, упала на землю, принц вздрогнул — демон срезал только застежку, но с той же легкостью мог вспороть ему горло.

— Полагаю, с Вас достаточно, — усмехнулся Валтор. Он не собирался убивать мальчишку, но вот унизить — с превеликим удовольствием.

— Что бы ты ни делал, она никогда…

— Что здесь происходит? — обеспокоенная Блум выбежала в сад, останавливаясь рядом с мужем.

— А теперь мальчики раздеваются и дерутся в жидком шоколаде! — провозгласила присоединившаяся к внучке Шанталь. — М-м-м, вкусняшка!

— Я не знаю, что он сделал с тобой, — Скай даже не услышал слов пожилой женщины. — Но я не мог позволить этому фарсу продолжаться.

— Фарсу?

— Ты никогда бы не вышла за него! Блум, которую я знаю, не предала бы меня и наши чувства друг к другу.

— И у тебя хватает наглости говорить мне о предательстве? — Блум всерьез начала злиться. Какого гоблина все они — король Орител, Винкс, Скай, — решают, что она может, а что не может делать. И кто дал этому обманщику, давно помолвленному с другой девушкой, право в чем-то ее упрекать?

— Я всего лишь пытаюсь защитить тебя, — прошептал принц, в глазах которого стояла мольба. О чем? Блум было неинтересно.

— У меня для тебя новость, Скай — я не нуждаюсь в твоей защите, тем более, от собственного мужа. Возвращайся к своей невесте. Приятного вечера.

Фея огня развернулась к входу в основной зал, и, позволив Валтору обнять себя, оставила за спиной еще один кусочек прошлого. Честно говоря, она была рада, что эти никому не нужные отношения, наконец, закончились.

— Хочешь уйти? — спросил Валтор, чувствуя напряжение девушки.

— Нет, — уверенно ответила фея. — Я хочу танцевать.

— А я, с вашего позволения, отлучусь, — проворковала Шанталь. — От такой жаркой драки на мне сгорели трусики. Увидимся, ягодка. Не скучай, красавчик!

— Она действительно чокнутая, — усмехнулся маг, провожая новую родственницу взглядом.

— Это часть ее очарования, — искренне улыбнулась Блум, обнимая своего мужа.

***

Рассветные лучи, проникающие в окна небоскреба, осветили беспорядок, творившийся в гостиной и спальне. Шикарное платье было смято и небрежно брошено в кресло, словно тот, кто помогал хозяйке снять его, не мог ждать и жадно шарил руками по телу прямо сквозь наряд. На полу валялась обувь, вперемешку с безжалостно оторванными пуговицами, а ближе к кровати — подушки, обрывки белья и край тонкого одеяла.

Хозяин апартаментов, лежа на скомканных простынях, нежно поглаживал еще спящую девушку по обнаженной спине и попке, на которой проступали следы ночных утех. Валтору нравилось оставлять на нежной коже свои метки, еще раз подтверждающие, что эта сладкая девочка принадлежит ему, и только он может вытворять с ней подобное.

— М-м-м, — Блум тихо застонала, зарываясь носом в подушку. Вчера (или уже сегодня) она отключилась, даже не вытащив из волос последние заколки и не сняв тонкие чулки, один взгляд на которые заставлял мага гореть изнутри.

О, демон с удовольствием повторил бы все то, что проделывал с супругой ночью. Снова поставил бы ее в кровати на четвереньки, и, уперевшись коленом в матрац, трахнул бы ее сзади. Он даже не пытался быть нежным, безжалостно насаживая фею на свой член, поочередно стискивая ее бедра, грудь и влажный от сладких соков клитор. А круглой попке, помимо шлепков о его пах, досталось несколько неслабых ударов ладонью, заставляющих кожу краснеть, а Блум — кричать от смеси боли и удовольствия.

Девчонка успела кончить дважды, прежде чем ее ослабевшие ручки дрогнули, и принцесса опустилась на локти. Валтор вздрогнул, вспоминая, как от резко изменившейся позы ее стеночки сжали твердый член, почти отправив его на небеса. Да, это определенно стоило повторить!

— Просыпайся, красавица, — маг развернул фею на бок, вжимаясь в маленькую попку твердеющим членом.

— Уху, — Блум выгнулась, но глаз не открыла.

— Хочешь, чтобы я трахнул тебя, спящую, ангел мой? — с усмешкой спросил Валтор, выводя узоры на животе девушки.

— Тебе все еще мало? — тихо прохрипела фея.

— Мне всегда мало тебя. А когда ты надеваешь подобное безобразие, — маг очертил край чулка кончиками пальцев, — меня разрывает от желания привязать тебя к кровати на пару дней.

— Маньяк, — лениво улыбнулась Блум, пытаясь провалиться обратно в сон, но не тут-то было. — Ай!

— Завтрак уже не столе, — заявил Валтор, вставая с кровати и направляясь к обеденной зоне открытой гостиной. — Выбери что-нибудь белое и присоединяйся.

Фея огня проводила мужа хмурым взглядом, поднимаясь и поглаживая свою многострадальную попку. Похоже, к этой части ее тела у мага повышенный интерес.

Освежившись и сбросив остатки сна, Блум вернулась к большому шкафу с зеркальными дверцами, в который Валтор переместил весь ее гардероб. Белое, хм. Девушка бросила быстрый взгляд на чулки, единственную, с позволения сказать, одежду, которая была на ней и хитро улыбнулась своему отражению.

Прекрасно понимая, что в апартаментах без стен демон не сводит с нее глаз, фея нарочно медленно вынула из нижнего ящика новые трусики и, покрутив их в руках, убрала обратно. Затем, достав из шкафа пару тонких пеньюаров, девушка принялась по очереди прикладывать их к себе, при этом крутясь перед зеркалом и словно случайно касаясь себя в самых интересных местах.

— Решила поиграть со мной, милая? — маг, внезапно появившийся рядом, легко шлепнул фею по бедру. — Ложись на кровать.

Блум послушно откинулась на подушки, наблюдая, как демон забирается следом, извлекая и поглаживая свой вставший член. На головке выступила крохотная жемчужная капелька, которую так и хотелось слизать языком.

— Согни ножки в коленях и прикоснись к себе, — хриплым от возбуждения голосом приказал Валтор.

Принцесса Домино откровенно застонала, когда собственные пальчики прошлись воль уже мокрых губок и коснулись клитора. Потирая его, девушка чуть приподняла бедра, двигаясь навстречу своей руке.

— Открой ротик, — велел маг, и Блум подчинилась. — Да, вот так. Отсоси у меня, сладенькая.

— М-м-м, — тихий стон отозвался вибрацией в члене демона, вынуждая того зашипеть. Прикрыв глаза от удовольствия, Блум толкнула в себя сразу два пальчика, уже чувствуя скорую разрядку.

— Черт, сейчас кончу… Мрхм! Глотай каждую каплю.

Теплая жидкость ударила девушке в горло, а финальный рык Валтора заставил ее пальчики двигаться быстрее. И уже через мгновение собственная разрядка накрыла фею горячей волной.

***

— Не слишком ли много еды для двоих? — Блум удивленно рассматривала заставленный блюдами стол. К тому, что Валтор всегда плотно завтракает, фея привыкла, но это был перебор даже для него. Чего только не было на столе — мясо, рыба, пироги, лазанья и все с самыми разнообразными гарнирами и ароматными соусами.

— Я не большой знаток местной кухни, поэтому заказал всего понемногу, — ничуть не смутившись, ответил Валтор, занимая свое место за столом. — Выбирай, что тебе нравится.

Рассеянно кивнув, Блум пододвинула к себе тарелку с пастой маринара — после столь активной ночи, ей нужно было набраться сил.

— Когда мы вернемся на Домино? — спросила девушка, ловко орудуя вилкой.

— Лет через двадцать, полагаю.

— Валтор, я серьезно.

— И я не шучу милая, — отозвался мужчина. — Ты хотела увидеть родителей — ты с ними встретилась. Особняк не в самом лучшем состоянии, да и обстановка на Домино сейчас не располагает к беззаботным прогулкам.

— Я не успела пообщаться с мамой, — напомнила Блум. — Вчера Шанталь проговорилась, что она лежит в коме. А я-то думала, королева просто не пожелала меня видеть… Мне нужно вернуться и помочь ей, моих исцеляющих сил будет достаточно…

— Нет.

— Что «нет»?

— Все «нет», милая. Ты не вернешься на Домино, пока планета не станет достаточно безопасной. В королевстве и без тебя хватает лекарей — справятся.

Фея поджала губы — упрямством этот мужчина не уступал целому стаду баранов, а спорить с ним было не только бесполезно, но и опасно. Однако, насколько девушка успела понять, с магом всегда можно было договориться.

— Валтор, это моя мама, — ласково заговорила Блум, накрывая руку демона своей и взглядом уговаривая понять ее. — Я мечтала встретиться с ней последние два года.

— Кажется, что-то подобное я уже слышал. Не напомнишь, чем это кончилось?

— Мы можем пойти вместе, если так тебе будет спокойнее, — продолжала уговаривать фея, пропустив сарказм демона мимо ушей. — Я предупрежу Дафну и ни король, ни стража не будут нам мешать.

— Я сказал «нет», — раздраженно бросил Валтор. — Разговор окончен.

— Пожалуйста, — не унималась принцесса Домино. — Я просто хочу ей помочь.

— А вместо этого можешь сделать значительно хуже.

— О чем ты? — растерялась фея.

— Думаю, проще будет показать.

Валтор встал из-за стола и, взяв супругу за руку, повел в просторный холл. Блум не сопротивлялась, но когда маг открыл дверь на лестницу, замерла, как вкопанная. Освещенное голубоватыми лампами, уходящее вниз помещение вдруг показалось девушке декорацией к фильму ужасов.

— Что-то не так?

— Зачем нам туда? — голос феи дрогнул — воспоминания о страшном подвале были слишком свежими.

— Хочу, чтобы ты кое-что увидела, — Валтор не понимал внезапного страха своей супруги, но вновь зарождающаяся обреченность во взгляде ему совсем не понравилась. — Милая, в чем дело?

— Ни в чем, — быстро ответила девушка. — Ты же не оставишь меня там, правда?

— Блум, — ах, вот оно что. Вздохнув, маг прижал жену к себе, зарываясь пальцами в рыжие волосы. Похоже, история с подвалом еще не раз ему аукнется. — Почему ты решила, что я захочу тебя там оставить?

— Не знаю, — прошептала фея огня. — Я не знаю, что сделала в прошлый раз, чтобы так разозлить тебя. Поэтому я… немного бо… волнуюсь. Чем я провинилась тогда?

Валтор прикрыл глаза, прижимаясь щекой к макушке девушки. Что он должен был ответить? Что потерял над собой контроль, потому, что ревновал как сумасшедший? Что в диком порыве наказал ее за то, чего она не делала? И как теперь убедить ее в том, что он больше никогда не сделает с ней ничего подобного?

Сказать, что любит?

От одной только мысли сердце забилось в истерике. Нет, не сейчас, он еще не готов. Может быть, позже…

— Милая, я не собираюсь наказывать тебя. Просто хочу кое-что показать, — маг бережно взял руки девушки в свои. — Поверь, со мной ты в безопасности.

Не доверяя своему голосу, Блум просто кивнула, шагнув на лестницу вслед за мужем. Два широких пролета вывели их на полупустой этаж под апартаментами. Заставленное магическими предметами, помещение невольно вызвало у Блум ассоциации с магической лабораторией Валтора на Сонре. Только порядка здесь было намного больше.

— Нам сюда, — маг указал на проход между стеллажами, ведущий к одиноко стоящему дубовому столу, на котором стояла колба с черным порошком. Стеклянное горлышко было изрисовано рунами, а пробка перемотана тонкой блестящей цепью.

«Сверкающая звездная сталь», — мгновенно узнала Блум.

— Подойди ближе, — подтолкнул Валтор и фея послушно шагнула вперед. Когда до стола оставалось меньше шага, порошок в колбе словно очнулся, бросаясь на прозрачные стенки. Как будто он был живым и всем существом жаждал добраться до принцессы Домино.

— Что это такое? — девушка испуганно отскочила от странной субстанции.

— Прах одного из немертвых, напавших на особняк, — спокойно ответил Валтор, подходя к столу. По какой-то неведомой причине, пепел в колбе не реагировал на него, или признавая за своего, или…

— Это…

— Не та девчонка, о которой ты так беспокоилась. Этот старик напоролся животом на одну из пик забора, да так и застрял там. Живым мертвецам любые ранения нипочем.

— Кто мог сотворить такое? — тихо спросила Блум, рассматривая содержимое колбы.

— Предоставить тебе весь список или достаточно первой сотни? Я многим встал поперек горла, особенно после возвращения из Омеги. От изгнанного повелителя джинов до неуемных Трикс. Хотя последних можно не брать в расчет — такой уровень черной магии им явно не по зубам. Но со мной совладать крайне сложно, а вот добраться до тебя… Ты смертна, милая, и очень уязвима.

— Ничего не понимаю, — Блум тряхнула головой. — Если эти люди злы на тебя, при чем тут я?

— Ты — моя жена и твоей жизнью можно шантажировать меня, чтобы сохранить украденные артефакты. Или попытаться убить — просто чтобы отомстить мне за старые обиды.

— Довольно извращенный способ убийства, — пробормотала фея.

— Напротив, очень аккуратный и надёжный. Заклятье не спадает даже с праха, который продолжает пытаться уничтожить цель, на которую заговорен. Но до встречи с «объектом» проклятые выглядят, как обычные люди и, наверняка, даже не подозревают о том, что сидит внутри них. Лишь когда цель появляется рядом, заклятье активизируется. Та служанка могла бы еще долго жить в неведении, если бы не встретила тебя утром.

— Думаешь, во дворце могут быть другие проклятые? — фея, наконец, поняла, к чему ведет ее муж.

— Думаю, королева Марион может быть одной из них.

========== Глава 10 ==========

Дни до Рождества протекали мимо, как потоки дождевой воды, что струились по стеклам и заливали тротуары Гардении. Зима как будто взяла отпуск, оставив вместо себя сырую осень, с ее мрачным настроением и вечно пасмурным небом. Странно, но даже в такие дни людей не покидало ощущение скорого праздника, а зажигавшиеся вечерами огни гирлянд, казалось, согревали не хуже солнца.

А вот Блум была не против отдохнуть от жары и яркого света. Конечно, отсутствие снега расстраивало принцессу Домино, но дождь, все же, был предпочтительнее иссушающего климата Пироса. Ежедневные тренировки на планете, небосклон которой освещали солнце и газовая планета-гигант, хоть и приносили щедрые плоды, но оставляли фею без сил.

Благодаря наставлениям Валтора Блум за считанные дни освоилась с новой магией и ее мощью — результат, которого она не могла добиться за полгода в Алфее. Девушка даже начала сомневаться в мотивах профессора Авалона — может, он и не пытался научить ее контролю, а лишь подавлял волшебные свойства принцессы?

Особенно те, что позволяли чувствовать присутствие темного мага на расстоянии.

Самому Валтору было глубоко наплевать на школу для девочек и ее третьесортных учителей, а вот успехи Блум действительно радовали. Способная и любознательная, девушка схватывала все на лету, легко повторяя за демоном сложнейшие магические комбинации. В какой-то момент маг поймал себя на мысли, что, не будь они женаты, волшебство феи могло бы неслабо его потрепать.

Да, с такой амазонкой лучше сражаться в постели, а не на поле битвы.

Впрочем, постель молодоженам с успехом заменяли диваны, кушетки, столы, стены и пол. Последний особенно часто использовался в лаборатории, где супруги стали проводить все больше времени.

Фея огня была в восторге от совершено нового для нее волшебства, которому демон взялся обучить ее. Эта магия не была продолжением ее внутренней сущности, она поступала извне, окружала невидимыми нитями, которые можно было переплетать и растягивать по своему усмотрению, создавая новые предметы и меняя свойства уже знакомых. Но, как в любой бочке с медом, и здесь была ложка дегтя — язык. Заклинания, с помощью которых работала магия, были написаны на том самом древнем наречии, родном для Валтора и невыносимо сложном для Блум.

«Почему никто не додумался перевести это на человеческий язык?» — мысленно проворчала фея, делая очередную пометку в блокноте. Неверно нарисованная закорючка вспыхнула и погасла, оставив на бумаге горелый отпечаток.

— Тебе стоит быть внимательнее, — послышался насмешливый голос.

— Да, учитель, — пробубнила девушка, бросая на мужа недовольный взгляд.

Блум еще раз сверилась с книгой, пролистала свои записи на пару страниц назад и, разобравшись, наконец, в том, что неправильно делает, снова взялась за перо. Магические чернила оставили на бумаге изящный росчерк, мгновенно засиявший золотистыми крупинками.

«На пыльцу похоже», — подумала фея, кончиками пальцев «втягивая» волшебство, одновременно шепча заклинание. Золотое сияние в ее руках стало бледно-голубым, вызвав довольную улыбку феи. Добавив в сгусток магии две искры огня Дракона, Блум, недолго думая, запустила его в Валтора.

— Эй!

Заклинание попало точно в цель, сорвав мага с места и прижав его спиной к ближайшей колонне. Голубоватое сияние окружило запястья, не позволяя мужчине двинуть руками, а «замок», в качестве которого фея использовала Пламя Жизни, сводил на нет попытки Валтора вырваться.

— Ты что творишь? — судя по голосу, мага разрывало от желания накричать на жену за эту выходку и похвалить за действительно сильное заклинание — мало кому удавалось связать руки демону.

— М, как ты назвал это вчера? — хитро улыбаясь, Блум шагнула к мужу. — Невинной шалостью?

Прошлым вечером этот хитрец, используя магическую пыльцу супруги, разработал новое заклинание, позволяющее блокировать волшебную трансформацию фей. И, конечно же, испытал на единственной фее, которая была рядом. Блум стояла, как громом пораженная, неверящим взглядом рассматривая свою привычную одежду, которая, хвала Дракону, осталась на ней после исчезновения магического образа.

Теперь Валтор, по своему желанию, мог «отключать» трансформацию фей и от этого принцессе становилось как-то не по себе. В том, что маг не будет использовать новые знания против нее, Блум не сомневалась… почти. А вот Винкс и остальным ученицам Алфеи лучше обходить его десятой дорогой.

Славная вышла шалость…

— Милая, — маг наклонился к подошедшей фее. — Убери это или за последствия я не… Ха-ах!

Блум, довольная реакцией мужа, повторила свои действия, еще раз поцеловав его шею и чуть прикусив кожу. Маг больше не сопротивлялся, с возрастающим интересом наблюдая, как принцесса Домино расстегивает его рубашку, как водит ноготками по крепким мышцам груди и медленно (мучительно медленно) опускает ручки к ремню брюк.

— А в этом что-то есть, — прошептала фея, поигрывая пряжкой.

— Хочешь почувствовать себя главной? — от жаркого шепота ножки Блум сжались инстинктивно. — Сними оковы, и сможешь объезжать мой член, сколько пожелаешь.

— Возможно, — пальчики феи схватились за застежку и медленно потянули «молнию» вниз. — Если ласково попросишь.

— Ангел мой… Аргх! Блять!

Не дожидаясь, пока Валтор применит все свое обаяние, девушка запустила руку в его штаны, нежно сжимая и поглаживая твердеющий член. Маг стонал и рычал, до треска в бетоне натягивая оковы. Как же ему хотелось наклонить эту девчонку над столом, задрать юбочку и как следует засадить ей сзади!

— М-м-м… Сладкая моя, ты не… не представляешь, что я с тобой… сделаю, за эту выходку. Ох!

Ни капельки не испугавшись, довольная Блум извлекла крепкий орган из брюк мужчины, продолжая медленно поглаживать его. Ей очень хотелось довести мага до исступления, завести его настолько, чтобы легкие болели от криков. Как он делал это с ней…

— Давай же, милая, возьми его в ротик, — Валтор уже задыхался, обездвиженный и совершенно неспособный контролировать ситуацию, до предела возбужденный дерзким поведением жены.

— Хм, — девушка седлала вид, что задумалась. — У меня есть идея получше.

И, отойдя на пару шагов, принцесса легким движением стянула собственные трусики, оставшись в юбочке на голое тело. Маг заревел, как дикое животное, когда его носа коснулся знакомый аромат ее желания.

— Подержишь? — невинное личико и клочок влажной ткани, вложенный в его ладонь, вырвали новый стон из груди демона.

— Черт, Блум… Ах! Сделай уже что-нибудь. Я… я не могу больше. Хочу тебя…

Фея прижалась к демону всем телом, приподняв край юбки, чтобы маг чувствовал ее обнаженную плоть. Зарывшись руками в светлые волосы, девушка притянула его для поцелуя, который вылился в отчаянную борьбу языков, вперемешку с жаркими стонами. В какой-то момент Блум сама потерялась в ощущениях, привычно закидывая ножку на бедро мужчины, чем Валтор и воспользовался, двинув бедрами и, наконец, проникнув головкой в столь желанный, влажный и тесный плен.

— Блять, двигайся! Сейчас же, Блум, или, клянусь, я привяжу тебя к столу, задрав вверх твою тугую попку и буду трахать несколько дней без остановки!

— Ох! — обхватив плечи мужа, девушка приподнялась и опустилась на твердый ствол.

— Еще! Черт возьми, быстрее! — рычал демон, чувствуя, как оковы на руках слабеют. Вновь дернувшись, маг, наконец, разорвал удерживающее заклинание, а мгновение спустя растерянная Блум уже лежала на столе.

— Маленькая своевольная сучка! — рычал Валтор, крепко удерживая разведенные ножки феи и вдалбливаясь членом в ее нежную плоть.

— Ах! Да, да, — девушка металась под мужем, чувствуя, что вот-вот кончит, но…

— Перевернись, — раздался грубый шепот.

— Что?

— Ляг грудью на стол и разведи пошире свои ножки, — член мага выскользнул из тесной щелочки феи, вынудив ее разочарованно застонать. — Живо!

Блум послушно встала на подрагивающие ноги, разворачиваясь, как требовал маг, и тут же вскрикнула — от резкого проникновения и ощутимого шлепка по ягодице.

— Хочешь кончить, милая? — маг двигался все быстрее, каждым движением подталкивая девушку к краю.

— Да… О, да!

— Давай, красавица, — очередной шлепок по попке, за ним — нежное поглаживание, а после большой палец демона проник в еще более узкую щелочку феи.

— Хах!

— Кончай на мой член, смочи его своими сладкими соками!

— А-ах! Да!

— М-м-м! Блять! — Валтор с трудом удержался, чтобы не кончить вместе с женой, дрожащие стеночки которой плотно стиснули его ствол. Закусив губу, маг вынул член из насквозь промокшей плоти и толкнул его в попку феи.

— Аргх! — оргазм накрыл его с головой всего через пару движений, застилая глаза и заставляя подкашиваться ноги. Подхватив Блум, мужчина вместе с ней опустился на устеленный шкурами пол, вытягиваясь во весь рост и, наконец, восстанавливая дыхание.

— Чертовка…

***

В гостиной Винкс или того, что от них осталось, уже привычно не горел свет. Только слабое сияние лун Магикса освещало силуэт феи музыки, сидящей у балкона и наигрывающей новую мелодию на флейте. Ласковые ноты будущей колыбельной заполняли пустую комнату, где когда-то царило веселье и беззаботный смех. Теперь девушки все реже проводили время вместе, предпочитая поодиночке переживать свои проблемы.

— Не спишь? — в гостиную вошла Текна.

— Как раз собиралась, — улыбнулась ее соседка. — Что сказала Фарагонда?

— Что одной Водной Звезды недостаточно, — вздохнула фея технологий. — И теперь она хочет отправить нас в старое убежище мастера Хагена за звездной сталью.

— Того самого, который помогал Блум сбежать из крепости?

— Ага.

Девушки переглянулись, в очередной раз чувствуя, что их втягивают в чужую и совершенно ненужную борьбу. До событий в Светлом Камне директриса говорила, что Валтор околдовал Блум, заставив ее поверить в возможность возрождения Домино. Но стоило магу с фей воссоединиться — и королевство вернулось из небытия, словно только и ждало этого момента.

Тогда для рассудительной Текны все встало на свои места — и неожиданное желание Блум остаться с Валтором и отчаянные попытки Хагена передать принцессу темному магу. Последние жители Домино просто спасали свой мир, любая из Винкс поступила бы так же.

И Блум поддержала бы каждую…

Казалось бы, теперь, когда все кончилось, феи могли вернуться к привычной жизни, но нет. Фарагонда призывала учениц едва ли не к священной мести магу за убитых у крепости первокурсниц. Вот только после последней встречи немногие хотели связываться с колдуном. И тогда директриса Алфеи вспомнила о Водных Звездах.

— Есть новости от Флоры? — Муза не хотела вновь обсуждать набившего оскомину Валтора.

— Никаких, — грустно ответила Текна.

— А Блум?

— Тоже не выходит на связь.

— Ну, она, хотя бы, жива-здорова, — фея мелодий кивнула на оставленный Стеллой журнал, обложку которого украшала фотография принцессы Домино под руку с Валтором.

— Может, она просто не хочет общаться с нами, — проговорила Муза, с грустью поглядывая на свою флейту.

— После того, как Лейла запустила в нее десяток стрел, я не могу ее винить.

— И все-таки я скучаю, — брюнетка подняла глаза на звездное небо. Флора и Блум были где-то там…

Текна опустилась на пол рядом с подругой, проследив ее взгляд. Она тоже скучала. И не только по двум феям, но и по духу команды, который исчез с уходом девушек. Блум была не только лидером, но и сердцем Винкс, Флора — душой, Текна — разумом, а Лейла, Стелла и Муза — чувствами. Они всегда действовали как единый организм, в мирное же время были почти семьей.

И вот, у организма не осталось ни сердца, ни души, только взбесившиеся эмоции и ум, медленно заходящий за разум.

— Не говори мне о неудачах, это ты упустила вторую Звезду! — раздался недовольный голос Лейлы из коридора.

— Я пойду в комнату, пока опять не началось, — и Муза исчезла за дверью спальни, наложив на нее звукоизолирующее заклинание.

— Я не полечу на какой-то Драконом забытый астероид, чтобы копаться в старом хламе, — заявила влетевшая в гостиную Стелла. — И где гарантия, что кузнец не вывез все свои кинжалы на Домино?

— Возможно, еще не успел, поэтому нам и нужно торопиться, — новенькая в команде, Адира, была второкурсницей с волнистыми черными волосами, собранными в низкий хвост и светло-серыми глазами. Она всегда и во всем поддерживала принцессу Андроса, особенно в ненависти к Валтору. — Мисс Фарагонда сказала…

— Да мне все равно, что она сказала, я в этом участвовать не собираюсь!

— Стелла права, — к спорящим Винкс присоединилась Текна. — Эта затея больше похожа на кражу.

— Так может, Лейла отправится туда одна? Воровство — это по твоей части, — усмехнулась блондинка. — Или ты не унаследовала главную черту «королевской» семьи?

После возрождения Домино всплыла история о краже золота и команде гвардейцев, которую лично возглавлял будущий наземный король Андроса. Орител потребовал вернуть все до монетки, не желая даже слышать о бедственном положении мира океанов после побега Валтора. Его королевство пострадало не меньше, и собственный народ волновал правителя Домино куда сильнее, чем кучка жалких мародеров.

— В моей семье знают, когда нужно держать язык за зубами! Уверена, Флора легко смогла бы раздобыть еще одну Звезду, если бы не ты!

А вот это был удар ниже пояса. Блондинка сникла, вспоминая, как в крепости, на ее крики о том, что Флора помогла Блум сбежать, примчались паладины. Как перепуганную фею природы схватили и, пригрозив острыми копьями, утащили в темный коридор. Мольбы подруги о помощи до сих пор преследовал фею света в кошмарах.

— Слушайте, мы все устали, — примирительно заговорила Текна. — Поход был долгим, да и Кристальный лабиринт — место не из приятных. Давайте отложим разговоры до утра.

— Спокойной ночи, — фыркнула Лейла, направляясь к бывшей комнате Флоры и Блум, которую теперь делила с Адирой.

— Я считаю, что ты права, — заговорила новенькая. — Валтор опасен и если есть хоть малейший шанс его уничтожить, мы должны им воспользоваться. Я пойду с тобой к старому убежищу мастера Хагена.

***

— Эта штука похожа на пикси — Валтор крутил в руках фигурку ангела, которой традиционно украшали верхушку рождественской елки.

— Просто закрепи ее наверху, — улыбнулась Блум, затягивавшая на очередной ветви красный бант.

Маг смерил зеленое дерево взглядом и просто подкинул ангелочка, левитацией заставив его «надеться» на отведенное место.

— Выглядит сказочно, — фея огня повесила последний шарик и отошла на пару шагов, любуясь своим творением.

В этом году у нее была самая большая рождественская елка за все время, что она помнила. Валтор не понимал этого праздника, но не возражал против его атрибутов, раз они так радовали Блум. И не только ее — довольный Бри носился по всему этажу, радостно гоняя по полу блестящий шарик, на который фея наложила заклятье неразбиваемости.

— Мне нужно слетать в Магикс, — заявила принцесса, усаживаясь на колени демону.

— Зачем? — маг чуть приподнял девушку и усадил ее лицом к себе, вынудив оседлать его бедра. Блум тут же залилась краской, ведь трусики он ей так и не вернул.

— За подарком. Тебе.

— Милая, у меня есть все, о чем только можно мечтать. Вряд ли в магазинах Магикса найдется что-то полезное для меня.

— Ну, это необязательно полезная вещь, — фея немного растерялась, понимая, что действительно не сможет удивить своего супруга. — Просто что-то, что порадует тебя.

— М… Меня бы порадовала ты, распростертая на постели и крепко связанная. Без одежды, без стеснения. И без магии, — маг посмотрел на Блум горящими ледяными глазами.

Без магии… Но без магии он…

— Нет! — выпалила девушка, поняв, к чему клонит ее супруг.

— Почему?

— И ты еще спрашиваешь? Валтор, твой демонический образ немного отличается по габаритам. Особенно твой…

— В длину — да, но я буду осторожен, — заверил маг, которому фантазия о сексе с Блум в своем истинном облике не давала покоя. — Давай же, милая, тебе понравится. Я не собираюсь набрасываться на тебя, мне тоже нужно будет привыкнуть.

— Привыкнуть? Ты не делал такого раньше?

— Делал, но… Скажем так, раньше безопасность партнерши меня не сильно волновала.

— Были травмы? — спросила фея, но уже по взгляду Валтора поняла, что было намного хуже.

— Если тебе хоть на мгновение станет больно. Или страшно — я остановлюсь. Обещаю.

Блум закусила губу, избегая взгляда темного мага, который просто горел желанием. Демонический образ Валтора все еще пугал ее, но повода сомневаться в словах и обещаниях мужа у нее не было.

— Думаю, мы могли бы попробовать, — тихо прошептала фея.

— Обожаю тебя, мой ангел, — маг резко притянул девушку к себе, впиваясь в податливые губы, пока слово на букву «л» не вырвалось из него против воли.

Принцесса Домино позволила сознанию раствориться в нежности поцелуя и удивленно ахнула, когда открытой кожи коснулся гладкий шелк постельного белья.

— Я буду осторожен, — прошептал Валтор, стягивая с девушки одежду. — Ничего не бойся.

Прохладный воздух комнаты заставил Блум поежится, а плотоядный взгляд мага, блуждавший по ее обнаженному телу — покраснеть.

— Сегодня — только ласки, — напомнил Валтор, отступая на шаг от кровати. Неотрывно гладя на супругу, он сменил облик и вновь забрался на постель, упираясь мощными крыльями в ее изголовье.

— Расслабься, — прошептал монстр, нависая над Блум.

Легче сказать, чем сделать!

Напряженно вздохнув и мысленно приказав своему сердцу прекратить отбивать чечетку, фея положила ладошки на широкую грудь демона и, робко улыбнувшись, кивнула. Ладони Валтора тут же принялись порхать по ее коже, касаясь лишь подушечками пальцев. В отличие от человека, монстру не нужно было держать свой вес на руках — с этим прекрасно справлялись крылья, обеспечивая практически полную свободу действий.

За пальцами последовал язык, длинный и шершавый. Он щекотал особенно чувствительные места и вызывал дрожь, щелкая по напряженным сосочкам.

— Мне всегда нравился твой вкус, — прохрипел демон, опускаясь ниже по телу Блум. Мощные руки легли на ее бедра, внезапно вызвав совсем не те ощущения. Прикосновения грубой шкуры дракона воскресили в памяти принцессы воспоминания о каменном мешке и о том, что с ней там пытались сделать.

— Нет, — девушка тряхнула головой, отгоняя неприятные мысли, но ее ножки сжались сами собой, а когда Валтор чуть надавил на них, пытаясь раздвинуть, фея инстинктивно дернулась в сторону.

— Не надо!

— Тише, милая. Я не сделаю больно, — уговаривал хриплый голос демона, так непохожий на медовый баритон Валтора.

Девушка зажмурилась, пытаясь представить человеческое лицо мужа, но видела только черную пелену, из которой доносился совершенно другой, чужой голос, с такой же хрипотцой. И тянулись руки — грубые, мерзкие, словно пропитывающие грязным ядом все, к чему прикасались.

— Пожалуйста, перестань, — Блум всхлипнула, резко передвинувшись вверх. — Хватит.

Видя, что его фею трясет явно не от сдерживаемого желания, маг убрал руки и, не вставая с кровати, сменил образ. Почувствовав под пальцами привычную гладкость человеческой кожи, девушка облегченно выдохнула, всем телом прижимаясь к мужу.

— Что такое, ангел мой? Я напугал тебя?

— Нет, — неуверенно пробормотала Блум. — Нет, это… Это не ты.

— Хм?

— Другая внешность, другой голос, — попыталась объяснить всхлипывающая фея. — Я просто… не могу.

— Ох, милая, — маг, с довольной улыбкой, крепче обнял жену. Получалось, что она противилась прикосновениям «другого» мужчины, даже осознавая, что лежит в постели с альтер-эго Валтора. Демон понятия не имел, было ли это признаком влюбленности Блум в него, но ее верности теперь почти не сомневался.

— Думаю, мне стоит почаще менять свой облик, — заявил Валтор, ясно давая понять, что от идеи с межвидовым сексом отказываться не собирается. — Тебе нужно привыкнуть к нему, красавица.

— Мы можем вернуться к этому через пару дней? — а лучше месяцев.

— Как пожелаешь, — проурчал мужчина, вовлекая обнаженную девушку в сладкий поцелуй.
    Комментарий к Глава 10
    Мои дорогие СЛИШКОМ юные читательницы! Если вы все еще ждёте появления романтичного и доброго Валтора, то можете бросать читать эту историю прямо сейчас, ибо этого НЕ БУДЕТ. Валтор, даже если не является антагонистом, остаётся жестоким и темным существом без оглядки на человеческую мораль. Его приступы ревности не выливаются в розовые сопли и поцелуйчики, как в дешёвых романчиках, они опасны и для Блум в первую очередь, потому, что идут из его демонический природы, отключая здравый смысл. Если хотите романтики - фикбук большой,  а тут нас ожидает все больше жести))) 

========== Глава 11 ==========

Кофейная шапка поднялась над краем турки и Блум поспешила снять ее с огня. Ирландский кофе, со сливками, виски и сладким ликером вместо сиропа, был одним из немногих коктейлей, которые фея научилась готовить в последние дни. Нет, сама девушка по-прежнему не употребляла алкоголь, в отличие от Валтора, для которого спиртные напитки были не крепче обычной газировки.

Демон…

Украсив бокал парой мятных листиков, Блум поставила его на разнос, к маленькой вазочке с нарезанными персиками и клубникой.

Может, добавить зелени и к фруктам?

Со стороны могло показаться, что принцесса Домино готовит кулинарный шедевр, как минимум, для городского конкурса. В действительности же, фее просто нечем было заняться — еду они с мужем заказывали в ближайших ресторанах, за чистотой в доме следила приходящая прислуга, а над грязной посудой и одеждой работала самая современная внеземная техника.

И, если уж быть честной, Блум вздохнула с облегчением, когда Валтор заявил, что не позволит ей заниматься домашней работой.

«Ты моя жена, а не служанка».

Жена. Фея понятия не имела, как строить семейную жизнь. Единственной парой, у которой она могла хоть чему-то научиться, были ее земные родители. Ванесса, например, часто баловала Майка десертами, но Валтор сладости не любил, а вот крепкие коктейли пил с большим удовольствием. Что, собственно, и сподвигло Блум научиться их готовить.

— Можно к тебе? — тихо спросила девушка, заглядывая в лабораторию супруга.

— Я уже говорил, что ты можешь не спрашивать, — отозвался Валтор, выходя из-за высокого стеллажа с очередным пожелтевшим свитком.

— Над чем работаешь? — поинтересовалась фея, оставляя разнос на свободном участке стола.

— Смотри, — маг положил перед принцессой испытаний рунами текст.

— Эм, не уверена, что что-то в этом понимаю.

Валтор усмехнулся — ну конечно. Изучаемый им ритуал относился к магии высшего порядка, вряд ли ученицы Алфеи даже слышали о таком.

Сделав глоток из бокала и одобрительно кивнув, демон снизошел до объяснений.

— Ты уже знаешь, что какие-то заклинания просты, а для некоторых нужны целые обряды, с обязательной символикой, жертвами и, желательно, в сакральных местах.

— Как ритуал Асмодея, — вспомнила Блум.

— Именно. Когда-то и саму печать можно было поставить только на том алтаре. Ушло немало времени, прежде чем я нашёл способ использовать обряд, как заклятье.

— Оу, — у девушки действительно не находилось слов. Она, конечно, знала, что темный маг умен, но это…

— Вот именно, — усмехнулся Валтор. — А теперь представь, милая, что любую магию, любое колдовство, можно сжать до простейшей комбинации и прибегать к ней буквально щелкнув пальцами.

Даже самое сильное заклинание фей — Волшебную Конвергенцию, ты можешь использовать единолично.

— Но весь смысл Конвергенции в объединении сил. У одной феи оно не сработает, и не важно, сколькими знаниями она обладает.

Маг скептически улыбнулся.

— Мы говорим о магии, ангел мой. Для волшебства нет ничего невозможного. Нужно просто научиться пользоваться безграничный мощью Вселенной.

— Хочешь сказать, что можешь научить меня использовать Конвергенцию остальных Винкс без их участия? — в голосе Блум звучал самый настоящий вызов.

— И да и нет, милая, — мужчина сделал ещё один глоток. — Кое-что от твоих друзей нам все-таки понадобится. Взгляни сюда.

По щелочку пальцев темного мага, одна из книг на столе перелистнула несколько страниц.

— Это заклятье позволит тебе поглотить крохотные частицы их сущности, которые ты сможешь использовать по своему усмотрению.

Блум сникла, понимая, что никогда не сможет так поступить. И не только с девочками из Винкс.

— Валтор, так нельзя.

— Почему?

— Они — живые люди, а не артефакты, с которыми ты можешь экспериментировать.

— Но я не человек, — напомнил демон. — Так почему, скажи на милость, я должен следовать морального кодексу людского общества?

— Потому, — Блум закусила губу, думая над ответом. — Потому, что ты живёшь в этом обществе.

— Волк, забегая в стадо овец, не подстраиваться под их образ жизни, — парировал мужчина. — Это несчастные овечки вынуждены менять привычный уклад и смиренно ждать своей участи.

— И я — одна из этих глупых овечек? — улыбнулась фея.

— Скорее, пастушка, — маг сделал шаг к супруге, очерчивая пальцами овал ее лица. — Очаровательная, юная и… Аппетитная. Будь я волком, то непременно начал бы с тебя, красавица.

— Не самая радужная перспектива — стать жертвой зверя, — пробормотала девушка, чувствуя знакомое тепло, растекающееся по телу.

— Не лги, принцесса, — медовый голос Валтора стал низким и хриплым. — Тебе нравится быть беспомощной под моими руками. М-м-м, я бы оставил на твоей попке пару укусов.

— Валтор…

— Я хочу тебя, — жарко прошептал маг. — Ты даже представить не можешь, как я хочу ощутить твою нежную кожу своими четырьмя пальцами, попробовать тебя на вкус языком и губами…

— Не надо, — Блум уперлась руками в грудь мужа, поняв, к чему всё идёт.

— Просто расстаться свои ножки пошире и закрой глаза, — продолжал уговаривать демон, скользя руками по столь желанному телу

— Но…

— Не бойся, ангел мой, я только приласкаю, — маг слегка провел носом по шее девушки, чувствуя, как любимый аромат опьяняет его.

— Пожалуйста, Валтор, не сейчас. Я не готова.

— Я готов, — прорычал маг, вжимаясь твердый членом в промежность девушки — своим сопротивлением Блум лишь сильнее заводила его.

— Чёрт, ты моя!

— Да, — прошептала девушка. — Да, я твоя. И я дам тебе всё, что ты хочешь. Даже так. Только не сегодня, пожалуйста. Дай мне ещё пару дней, чтобы привыкнуть.

— Сядь на стол.

Фея послушно забралась на столешницу, вздрогнув, когда маг сорвал с не одежду и вскрикнула когда он с силой сжал ее соски.

— Мне следовало бы выпороть тебя. За то, что не желаешь подчиняться, за то, что отказываешь в том, на что я имею полное право.

— Ах! — на ручках феи защелкнулись появившиеся из ниоткуда оковы.

— Но тебе это только понравится, — проурчал демон, ласково поглаживая её шейку и грудь. — И что же мне с тобой делать, красавица?

Фея протяжно застонала, когда пальцы Валтора скользнули ниже, задевая её, уже влажную, щелочку и клитор.

— Полагаю, так мы и поступим, — хищно оскалившись, мужчина шире развел ножки феи, зафиксировав и их волшебными оковами.

Последующие два часа Валтор безжалостно трахал принцессу Домино, замедляясь или останавливаясь каждый раз, когда она была на грани.

Вдоволь насытившись её слезами и отчаянием, маг снял браслеты и поднял измученную фею со стола, мгновенно переносясь в ванную.

— Тише, тш-ш, — Блум всё ещё трясло, когда мужчина, вместе с ней, забрался в теплую воду. Валтор и раньше наказывал ее подобным образом, лишая оргазма. Но чтобы два часа подряд!

— Не расстраивайся так, ангел мой, — прошептал маг, скользя намыленными ладонями по телу супруги. — Ты получишь своё удовольствие, и даже больше, чем можешь представить. Но только когда Я получу своё.

***

К пятнице Блум все-таки смогла уговорить мужа отпустить ее в Магикс за подарками. С Миртой и без него. И, хотя Валтор ясно дал понять, какого подарка ждёт, принцесса не могла допустить, чтобы в их первое Рождество под ёлкой не было ни одной праздничной коробочки для мага.

И вот, вечное лето Магикса уже приветствовало свою гостью тёплыми лучами солнца. Блум вышла из портала в тихий сквер, где ее уже дожидалась Мирта… и Люси.

— Привет, подружка! — ведьмочка с неизменной тыквой на футболке была полна энтузиазма, предвкушая целый день походов по магазинам.

— Эм, привет, — фея огня немного растерялась, увидев еще одну ведьму. Не то, чтобы она недолюбливала Люси, просто в ее компании Блум было как-то неуютно. В отличие от той же Мирты, ее подруга была настоящим воплощением слова «ведьма» — жесткая, амбициозная, обожающая темную магию и страстно желающая стать четвертой в команде Трикс.

— Люси просто подкинула меня до места, — улыбнулась «тыковка», правильно истолковав взгляд феи. — Пространственные заклинания — не моё, а кристаллы перемещения, как у тебя, в Облачной башне под замком держат. М, классный!

— Валтор подарил, — смутилась фея, видя, с каким интересом Мирта разглядывает ее новый браслет с сияющим синим камнем. Маг настаивал на том, что его супруге пора учиться самой перемещаться между мирами, когда надевал украшение на ее запястье. Кристалл реагировал на простые слова, перенося носителя в любое указанное место.

— Мы с Люси пытались стащить такой у ее тетки, — с улыбкой вспомнила ведьмочка. — Потом неделю сидеть не могли, помнишь?

— Я говорила, что надо было брать голубой, — проворчала Люси.

— А они чем-то отличаются? — ляпнула Блум прежде, чем успела прикусить язычок.

— Разумеется отличаются, — ведьма закатила глаза, словно фея спросила о различиях соли и сахара. — Чем светлее кристалл перемещения, тем меньший магический след он оставляет за собой. Бело-голубые вообще не отследить. Чему вас только учат в Алфее?

Теперь настал черед Блум закатывать глаза — этот вопрос уже оскомину набил!

— Кстати, Люси очень хотела встретиться с тобой, — почувствовав первые признаки напряженности, Мирта поспешила сменить тему.

— Правда?

— Ага, — усмехнулась ведьма. — Интересно посмотреть на добренькую фею, выскочившую замуж за самого темного из магов. Ну и как, стоило оно того?

— Не уверена, что понимаю тебя.

— Ты рассталась с принцем, вылетела из Алфеи, была исключена из клуба Винкс, который сама же создала…

— Люси! — одернула подругу Мирта.

— Короче, — отмахнулась ведьма. — Я просто хотела сказать, что это круто. Многие студентки Облачной башни действительно зауважали тебя после этой истории, а ведь обычно мы презираем фей.

— Ну, спасибо, наверное, — Блум понятия не имела, как реагировать на слова Люси.

— Не за что, — усмехнулась девушка. — Это не значит, что ведьмы тебе не завидуют. Мирта, жду тебя здесь на закате.

— Дожили, — пробормотала фея, глядя на то место, где секунду назад стояла ведьма.

— Не обращай внимания, пошли! До вечера не так уж много времени.

Схватив Блум за руку, Мирта повела ее по незнакомым аллеям, плавно переходящим в узкие улочки. Ведьмочка не слишком любила современный центр города, предпочитая его историческое сердце, до сих пор сохранившее дух сказочных городов.

— Спорим, ты никогда не была здесь, — улыбнулась Мирта, выводя подругу на старинную мостовую.

— О Дракон! — фея огня восхищенно разглядывала улицы, словно сошедшие со страниц волшебных книг. Именно таким она представляла Магикс, когда впервые оказалась здесь.

Каблучки принцессы бодро застучали по выложенным камнем дорожкам, а голубые глаза с почти детским любопытством разглядывали все вокруг. Домики по обеим сторонам улицы были невысокими и, большей частью, нежилыми. В основном здесь располагались маленькие магазинчики и семейные лавки волшебников и ведьм в десятом, а то и двадцатом поколении.

Мирта с восторгом расписывала подруге местные достопримечательности, попутно интересуясь традициями такого непонятного земного праздника, как Рождество.

— Погоди-погоди! То есть весь год дети должны покланяться старику в красном колпаке, который требует послушания, а в этот день принести ему в жертву молодое зеленое дерево и молоко с печеньем, чтобы получить подарки, так?

— О Боги, Мирта, в твоей интерпретации звучит действительно ужасно, — усмехнулась Блум, и в очередной раз попыталась объяснить подруге смысл Рождества.

— Подарки в носках? — ахнула ведьмочка. — Надеюсь, старичок носит с собой чистую пару для этого?

Девушки переглянулись, а затем рассмеялись в голос. Блум махнула рукой на разговоры о традициях и предложила сосредоточиться на главном — поиске подарка для Валтора. Проблема была в том, что фея понятия не имела, что подарить своему мужу (себя ведь под ёлку не положишь) и не только потому, что у него уже было все — девушка просто не знала его предпочтений. Права была Локетт, говоря, что, даже будучи супругами, они слишком мало знали друг о друге.

Хотя это как посмотреть — в физическом плане принцесса изучила демона очень и очень хорошо.

— Блум, — насмешливый голос Мирты вернул девушку в реальность. — Где ты витаешь?

— Просто задумалась, — фея смущенно опустила голову, надеясь, что волосы скроют ее покрасневшие щеки.

— Я даже знаю, о ком. И, раз уж мы заговорили о мальчиках — ты не жалеешь, что рассталась со Скаем?

— Нисколько — честно ответила Блум. — Последний год мы были скорее, друзьями, чем парой. А почему ты спрашиваешь?

— Ну, после дуэли с твоим мужем, парень совсем скис, и я пригласила его потанцевать. Оказывается, он может быть забавным, когда не впадает в меланхолию.

— А его невеста?

— Та, которая Мелюзина? Не помню остальных ее имен. О, она зависла надолго! Видимо, слова мадам Шанталь перегрузили ее хрупкий мозг. Если, конечно, там вообще было, что перегружать.

— И ты остаток вечера танцевала со Скаем? — искренне удивилась Блум.

— Ага, — ведьмочка как-то странно пожала плечами. — Ты не против?

— Я? Мирта, я замужем, какое мне дело до принца Эраклиона, который, между прочим, тоже не совсем свободен?

— Ну, я же не к алтарю с ним собираюсь. Мы просто… общаемся.

— Если тебе это нравится, то я только рада, — улыбнулась Блум. — Но если он тебя обидит, я сожгу остатки его волос.

— Договорились, — ведьма и фея хлопнули по рукам. — Ладно, давай о деле. Что ты хочешь найти?

— Пока не знаю, — честно призналась принцесса Домино. — Надеюсь, на глаза попадется что-нибудь интересное. Что обычно дарят темным волшебникам?

— Книги, котлы, проклятые амулеты, руки мертвецов, — пустилась перечислять Мирта. — Дарси на окончание первого курса родители подарили настоящего тролля!

— Руки мертвецов? — почему-то сознание феи зацепилось именно за эту фразу.

— Ну да, их обычно зачаровывают, чтобы они за тебя уроки делали. О, еще есть такие пауки…

— Давай пока на книгах остановимся, — Блум поежилась, невольно представляя гигантские паучьи лапы, выползающие из какого-нибудь закрытого сундука в магической лаборатории Валтора.

— Тогда нам сюда, — Мирта буквально втолкнула фею в низенькую арку, за которой располагалась еще более низкая дверь, но стоило Блум открыть ее…

— Вот это да!

Книжная лавка внутри была значительно больше, чем снаружи. Деревянные стеллажи тянулись вверх, практически теряясь под темным потолком. Всюду пахло бумагой и старинными чернилами, а вместо ламп по помещению летали сверкающие золотистым светом шарики.

— Кажется, здесь никого нет, — прошептала Блум, пытаясь высмотреть продавца или что-то похожее на кассу.

— Никто и не нужен, — отмахнулась Мирта. — Книги сами прекрасно знают, сколько они стоят. Пошли, секция по темной магии вон там.

Но не успела фея огня сделать шаг, как дверь снова распахнулась, едва не сбив ее с ног.

— Ох, простите, — пробормотала одна из двух вошедших девушек.

— Не извиняйся перед этой предательницей, — голос второй посетительницы показался Блум знакомым.

— Эленор?

— И у тебя хватает наглости разгуливать по городу средь бела дня после всего, что ты сделала?

— Тебя бешеная пикси покусала? — тут же встряла Мирта. В таких ситуациях она за словом в карман не лезла.

— А с тобой никто не разговаривал, ведьма, — ощетинилась бывшая сокурсница Блум.

— В Алфее что, ввели курс уличного хамства? — теперь и принцесса Домино начала злиться. — Похоже, я вовремя закончила школу.

— Тебя вообще не должны были принимать в нее, подстилка чернокнижника! Ты всегда была никем, просто рыжей зазнайкой, которой случайно достался огонь Дракона. Но тебя приняли, отнеслись к тебе с дружелюбием, и вот как ты ответила на нашу доброту — бросила своих и сбежала с этим уродом вместо того, чтобы отправить его обратно на Омегу.

— За что? — прохладным голосом спросила Блум.

— Что?

— За что я должна была отправить Валтора обратно на Омегу? — фею огня уже откровенно тошнило от желания «светлых сил» разделить мир на черное и белое и примерно наказывать тех, кто не с ними, просто за то, что они другие.

— Он — темный маг! — заявила Эленор, словно уже это было преступлением.

— А ты — светлая зануда, — отбрила ведьмочка.

— Мирта, пойдем отсюда, — у феи огня не было никакого желания что-то объяснять этой недоразвитой особе — все равно не поймет.

Эленор, как и большинство фей Алфеи, жила в мире, где подобные Валтору априори были плохими и должны были содержаться в клетках. И наплевать, что восемнадцать лет назад мага отправили на Омегу без суда и следствия, надеясь прикрыть банальную кражу из дворца Домино. Это потом будущий король Андроса бил себя пяткой в грудь перед советом Магикса, рассказывая, что храбро сражался с пособником Древних Ведьм, что победил его и, самое главное, что за это его должны наградить короной мира океанов.

— Идеальная парочка — предательница и трусиха, — зло усмехнулась Эленор. — Давайте, бегите, это вы хорошо умеете! Вы и из крепости сбежали, когда мы рисковали жизнями…

— Интересно, ради чего? — фыркнула Мирта. — За что вы там сражались, за хорошие оценки или почетные грамоты?

— По крайней мере, феи не струсили принять бой!

— Феи этот бой и спровоцировали! — вмешалась Блум. — Ничего бы не случилось, не притащи они меня в Магикс.

— Тебя пытались спасти от чудовища, неблагодарная ты дрянь!

— Это «чудовище» спасло мне жизнь и возродило целый мир. Домино и все его жители вернулись практически с того света благодаря Валтору.

— Да ты … — Эленор запнулась. — Да ты хоть знаешь, сколько студенток погибло? Они были еще детьми, учились на первом курсе.

— И Фарагонда отправила их сражаться с сильнейшим из темных магов? — судя по голосу, Мирта была не лучшего мнения об умственных способностях директрисы Алфеи. — Мисс Гриффин нам строго-настрого запретила приближаться к крепости, потому, что знала, как опасен Валтор.

— Ты… Вы!

— Мы уходим, — заявила Блум, делая шаг в строну двери. Стоявшая у входа подруга Эленор шарахнулась в сторону от жены темного мага.

— Не обращай внимания, — посоветовала ведьмочка, когда девушки отошли от книжной лавки. — Она просто….

— Мирта, что случилось со Светлым Камнем? — фея остановилась посреди улицы, внимательно вглядываясь в глаза подруги.

— Ну, меня там не было…

— Мирта!

— Да понятия не имею! До той ночи была крепость, потом пошел черный дождь, над ней завис знак Валтора, затем молнии, вопли, крики. И всё.

— В каком смысле — всё? — переспросила Блум, чувствуя, как холодеют ноги.

— В прямом, — вздохнула Мирта. — Замка больше нет.

— О Боги…

— Забудь, эти паладины сами напросились. Блум, ты что делаешь?

— Хочу увидеть всё своими глазами, — прошептала фея, касаясь кристалла в браслете. — Озеро Роколуччи.

Берег, на который перенесло принцессу, был непривычно пустынным и тихим. Расправив крылья, фея взлетела над знакомым скальным уступом, который еще недавно служил основанием для каменных стен крепости. Теперь их не было…

Не находя слов от ужаса, Блум опустилась на землю, неподалеку от места, где пару недель назад возвышались главные ворота. Знакомый запах смрада заполнил нос, отчего принцессу едва не стошнило. Это было болото. Кровавое месиво из костей и останков плоти, что варились в озере кипящей крови. А еще стоны. Фея отчетливо слышала их, сливавшихся в тоскливый вой неупокоенных душ, страшным проклятьем прикованных к этому месту.

Блум едва дышала от разрывающего на части чувства вины, когда ее внутреннее пламя знакомо дрогнуло.

— Сколько там погибло? — спросила она, не оборачиваясь.

— Я не считал, — ровным голосом ответил Валтор. — Несколько студентов Красного фонтана и Алфеи. И все паладины до единого.

— Все из-за меня, — всхлипнула фея, опускаясь на колени — ноги просто отказывались ее держать.

— Не говори глупостей.

— Я должна была сопротивляться! — закричала девушка, сквозь слезы глядя на останки крепости. — Должна была сбежать, должна была сделать хоть что-то!

— Все сказала? — голос мага звучал жестко и холодно. — А теперь выброси эту ерунду из головы. В отличие от своих студенток, Фарагонда прекрасно знала, кто я. Она отправила в бой всех, кто был в ее распоряжении, не для того, чтобы они победили. Она хотела задержать нас. А там печать Асмодея сделала бы все за нее.

— Но зачем так жестоко? — тихо спросила Блум — на крики сил уже не было. — Неужели нельзя было договориться?

— Чтобы завтра к моему порогу пожаловал еще один гарнизон? Нет, моя милая. Чтобы держать всех этих героев на расстоянии, следует регулярно напоминать им, чем обернутся их попытки сражаться с более сильным противником. От новых набегов не спасут ни высокие скалы, ни крепкие замки. Но человеческий страх — это куда более мощное оружие. Никто не осмелится напасть на того, кто в считанные минуты может превратить их любимый мир в маленький кусочек Преисподней.

Блум лишь покачала головой, продолжая беззвучно плакать.

— Это не только ради моей, но и ради твоей безопасности, — заключил Валтор, создавая портал обратно в Гардению. — Пойдем.

Сбросив крылья, фея молча поднялась с земли и, проигнорировав протянутую ладонь мужа, шагнула черную воронку, покидая это жуткое место.
    Комментарий к Глава 11
    Учёба — такая учёба. Но теперь самое тяжкое позади и я очень постараюсь чаще радовать своих читателей))) 

========== Глава 12 ==========

Едва ступив на пол гостиной, фея огня бросилась в сторону ванной так быстро, что Валтор, вышедший из портала следом за ней, услышал только щелчок замка на двери.

Тяжело вздохнув, маг двинулся в противоположную сторону. Да, он бы легко открыл замок щелчком пальцев. А дальше что? Он не мог потребовать от супруги немедленно забыть о кровавом болоте, а давить на нее не собирался — слишком живым в памяти был образ перепуганной и зажатой принцессы, которая смотрела на него со страхом в глазах и наклеенной улыбкой на лице.

Удобно устроившись в большом кресле в гостиной, Валтор коротким заклинанием вызвал хрустальную сферу, в которой тут же отразилась ванная комната и хрупкая фигурка его феи.

«По крайней мере, не плачет».

Обнаженная Блум сидела на полу под душем, прижав колени к груди. Лицо почти полностью скрывали намокшие рыжие пряди, но даже через них маг видел его задумчивое выражение.

Знать бы еще, что творится в этой хорошенькой головке…

Валтор никогда не понимал желание фей спасать всех и каждого, а в гибели тех, кого уберечь не смогли, винить себя же. Он смотрел на мир и населяющих его существ глазами демона, который уже пережил сотни человеческих поколений и переживет еще больше. И, в отличие от романтичных барышень с прозрачными крылышками, маг давно понял простой закон мироздания — люди смертны. Их убивают войны, болезни, голод, а иногда и они сами! Простая ссора с приятелем или обида на близких может заставить хрупкого человечка сунуть голову в петлю. Так не все ли равно, как они расстанутся с этой жизнью? Очень короткой, кстати, жизнью, особенно по меркам бессмертного существа.

Валтор невольно вспомнил профессора Фламаля, который не раз пытался доказать демону уникальность каждого человека. Старик вывел почти полноценную теорию о том, как важен каждый смертный и его роль в обществе.

«Как знать, возможно, этот человек сделает величайшее открытие или станет отцом гения», — говорил Фламаль.

Маг усмехнулся. Алхимик, как и все люди, измерял мир с позиции своей коротенькой жизни. Наверное, человек потому и торопился жить на полную, что понимал — Судьба отмерила ему всего сотню лет, а то и меньше. Но правда в том, что за одним поколением придет другое, а за ним — третье. И то, что не сделали деды, сделают внуки.

Как будто их достижения имеют хоть какое-то значение…

В Волшебном Измерении вся магическая база основывалась на знаниях бессмертных. Именно они создавали артефакты и заклинания, а люди просто искали способы ими пользоваться. Примитивные человечки, уверенные, что именно у их ног лежит Вселенная, кричащие направо и налево о том, что хорошо, а что — плохо. Самое забавное, что люди начисто забывали о собственных понятиях Добра и Зла, когда им было это выгодно. И таким, как Валтор, приходилось, порой, ставить смертных на место.

Сколько погибло в Светлом Камне? Сотня, не больше. Мелочь даже в масштабах Магикса, особенно если учесть, как быстро плодятся люди.

Валтор опустил подбородок на руку, не сводя глаз со своей возлюбленной. Когда-нибудь она поймет, как на самом деле устроен этот мир, а сейчас ему нужно как-то повлиять на ее настроение.

— Рям! — громкий писк и последовавший звон выдернул мага из мыслей. Грифон, успешно потерявший заколдованный Блум стеклянный шарик, стащил с елки новый и разбил его о первый же предмет мебели. И теперь питомец с грустным видом смотрел то на осколки, то на Валтора.

— Уи?

— Ну, раз ты так просишь, — усмехнувшись, демон вернул игрушке прежний вид, и довольный Бри укатил ее к высоким окнам, за которыми снова лил дождь. Маг проводил зверька взглядом, и тут в его голове будто щелкнуло!

Заставив хрустальную сферу исчезнуть, Валтор встал с кресла, направляясь на нижний этаж апартаментов.

***

Струи теплой воды расслабили дрожащие мышцы принцессы Домино, позволив ей спокойно выдохнуть и, наконец, разложить все по полочкам. Истерика со слезами закончилась еще в Магиксе, уступая место здравому смыслу, который наотрез отказывался соглашаться с обливающимся кровью сердцем.

Пару месяцев назад в подобной ситуации Блум первой кинулась бы в драку с темным магом, так бесчеловечно убившем почти сотню человек. Сейчас фея понимала его доводы и, что самое пугающее, почти готова была согласиться с ними.

В самом деле, о чем думала Фарагонда, отправляя почти детей сражаться с демоном? О чем думали паладины, врываясь в замок темного мага?

«Наверное, надеялись на удачу, как те воры, что наведывались в дом Валтора в его отсутствие», — от этой мысли девушка невольно вздрогнула, вспоминая, во что превратились и те и другие «охотники за сокровищами».

А теперь она сама стала одним из этих сокровищ…

Блум поднялась с пола, откидывая мокрые волосы за спину. Мягкие струи тут же принялись омывать нежную кожу, словно уговаривая забыть обо всем и просто жить дальше.

В конце концов, сейчас она уже не в силах ничего изменить — историю сражения не переписать, а фей, большая часть которых наверняка ненавидит ее сейчас, не переубедить. И неважно, сколько раз Блум спасала Вселенную прежде, не важно, что двигало ей и Валтором в ту ночь — их будут осуждать и ненавидеть.

Фея невольно задумалась о том, как бы сложилась ее жизнь, не появись в ней темный маг. Конечно, если исключить тот факт, что без него печать Асмодея давно убила бы девушку.

Наверняка сейчас она была бы в Алфее, по-прежнему носила бы браслеты, делала то, чего от нее ожидают и тосковала бы по своему родному миру. О, а еще гуляла бы со Скаем за ручку, старательно делая вид, что ей этого достаточно.

Не было бы ни самой мощной магии, ни Энчантикса. Не было бы той сводящей с ума страсти, которая окутывала жаркими волнами, заставляя дрожать от предвкушения. Его не было бы рядом…

Да, порой Валтор всерьез пугал фею, но даже при этом девушка уже не представляла своей жизни без него. Просто ей нужно научиться принимать мужа таким, какой он есть, и постараться в будущем гасить его жестокие порывы.

Обмотавшись пушистым полотенцем, Блум открыла дверь ванной и буквально приросла к порогу.

Снег!

За огромными окнами, от пола до потолка, кружились белоснежные хлопья, которых девушка ждала с первого дня в Гардении. Снежинки оседали на крышах более низких зданий и засыпали тротуары, их ловили счастливые прохожие, а дети уже скатывали первые снежки.

— Это потрясающе, — фея прижалась к стеклу, едва не уронив полотенце.

— Это магия, мой ангел, — усмехнулся демон, подходя к девушке сзади.

— Так это ты сделал? — удивилась Блум.

— И да, и нет, — маг щелкнул пальцами и на его ладони появился небольшой темный шар. Снег за окном тут же прекратился.

— Это Вэзерфер, — Валтор переложил артефакт в ладони супруги. — Камень Погоды, способный сотворить любой климат по желанию или восстановить существующий. Насколько я понял, твоя планета сейчас переживает нечто вроде глобального потепления. Оттого и такая теплая зима в этом году.

— А этот шар может все исправить? — Блум провела пальцами по гладкой поверхности.

— Он может намного большее, — усмехнулся маг. — Я создавал его для более глобальных целей, но теперь решать тебе. Вэзерфер твой, милая. Считай это еще одним подарком на Рождество.

— Я… я, — Блум растерянно тряхнула головой. Конечно, она знала о глобальном потеплении, от которого страдала Земля, но фея и подумать не могла, что решение проблемы целой планеты окажется в ее руках вот так просто.

Мысль о том, что маг пытается сгладить возникшую ситуацию, просто подкупив жену подарком, мелькнула и погасла, не успев завладеть и толикой внимания принцессы Домино.

— Я обещал дать тебе все, что ты пожелаешь, — Валтор нежно провел пальцами по щеке девушки. — Ты желала снежное Рождество.

— Спасибо, — Блум приподнялась на цыпочки, одной рукой крепко прижимая к себе волшебный шар, а другой обнимая мужа. Оставив на его губах короткий благодарный поцелуй, девушка нетерпеливо спросила, как пользоваться артефактом.

— Думаю, лучше сделать это на улице, — Валтор усмехнулся ее энтузиазму. — Одевайся.

***

Городской парк сиял огнями, словно пытаясь компенсировать отсутствие снежных одеяний на деревьях в этом году. Наверное, поэтому никто из прохожих не обратил внимания на еще один огонек, появившийся над деревянным мостиком через пруд.

Голубоватое свечение растекалось над руками рыжеволосой девушки, что прижималась спиной к груди высокого мужчины. На мгновение вспыхнув, подобно искре, небольшой шар поднялся над ладонями девушки, образуя вокруг себя крошечный вихрь снежинок. И чем выше поднимался шар, тем больше снега рассыпалось вокруг.

Снежная магия отражалась в сияющих от счастья голубых глазах еще несколько мгновений, а потом артефакт резко взмыл в небо, теряясь среди темных туч.

— К ночи станет еще холоднее, — Валтор крепче прижал супругу к себе. — Уверена, что хочешь остаться?

— Ухум, — кивнув, девушка откинула голову на плечо магу. — Я с детства люблю этот парк. А теперь здесь стало еще лучше.

— Из-за снега?

— Нет, — Блум улыбнулась, разворачиваясь в объятьях мужа. — Из-за тебя.

Возможно, земная мама была не так уж и неправа, говоря о любви между ее дочерью и зятем. Принцесса еще не была ни в чем уверена, но одно знала точно — ее сердце, как и все ее существо, тянулось к темному магу.

Валтор позволил себе на мгновение утонуть в любимых глазах, которые сейчас смотрели на него с такой нежностью.

— Блум, — впервые в жизни у демона пересохло в горле. — Я…

— Блум!

— Папа? — удивилась девушка. — Мама? Что вы тут делаете?

— Увидели первый снег и просто не смогли усидеть дома, — жизнерадостно ответил Майк, которого Ванесса держала под руку.

— Мы не помешали? — в отличие от мужа, мама Блум просто чувствовала, что они прервали что-то важное.

— Нисколько, — ровно ответил Валтор, скрывая недовольство за каменным лицом. — Мы как раз собирались возвращаться.

— Наш дом ближе, — Майк был настолько счастлив, что вполне мог себе позволить быть более приветливым с зятем. — Мама испекла кексы, а Санта принес пару банок настоящего Колумбийского кофе. Ну, малышка, наперегонки?

— Благодарю, но, боюсь, мы не…

— Только ненадолго, — перебила фея, крепко сжимая руку демона. — У нас уже есть планы на вечер.

— Что ты задумала? — тихо спросил Валтор, когда Майк и Ванесса ушли на пару шагов вперед,

— Потерпи и увидишь, — так же тихо ответила девушка.

— А что за планы на вечер, о которых я не знаю?

— Ну, — щечки Блум чуть покраснели. — Ты ведь уже сделал мне подарок на Рождество, теперь моя очередь.

Принцесса настолько выразительно посмотрела на мужа, что у того не осталось сомнений относительно того, о каком подарке идет речь. Да, разумом она всё ещё побаивалась рогатого демона, но тело, неоднократно лишенное физической разрядки, уже с готовностью отодвигало одни инстинкты в угоду другим.

Тихо застонав, маг крепче обнял супругу, призывая все свое терпение, чтобы дождаться окончания «семейной вечеринки».

Первый снег, романтическая прогулка с женой и горячий кофе с любимым десертом дома, сделали Майка душой вечера. Приемный отец Блум шутил, не переставая, то вспоминая забавные случаи со службы, то смущая дочь воспоминаниями о ее детстве. Последние особенно заинтересовали Валтора, который тихо посмеивался, глядя на краснеющую супругу.

— Папа, перестань, — недовольная фея в очередной раз фыркнула на своего родителя, но тот и бровью не повел, продолжая смущать дочку перед мужем.

— Скольких кошек ты тогда притащила домой, малышка? Восемь? Ох, нет, девять — последний залез в мои рабочие сапоги.

— Полагаю, с одним грифоном мне еще повезло, — нет, ну это уже ни в какие ворота! Спелись!

— Мам, тебе помощь не нужна? — спросила спасительница Волшебной Вселенной, трусливо сбежав из-за стола.

— Нет, милая, — улыбнулась Ванесса. — И если ты вдруг решишь превратить папу в лягушку, предупреди меня.

— Я, конечно, рада, что они нашли общую тему для разговора, — Блум обернулась к сидящим в гостиной мужчинам. — Но папа… Ох!

— Папа — это папа. Для него ты всегда будешь маленькой девочкой, даже когда у тебя самой появятся дети.

— Кхм, ага, — девушка смущенно заправила прядь волос за ухо.

— Милая, а ты не…

— Нет! — тут же отмахнулась Блум. — Точно нет. Боже, мама, мне всего восемнадцать. И в сейчас вокруг происходит слишком много всего, чтобы еще и о детях думать…

— Но тебе ведь ничего не угрожает?

— Валтор не даст и волосу с моей головы упасть, не волнуйся.

— Помнится, на втором курсе обучения в Алфее ты уверяла, что сама в состоянии постоять за себя, — подметила Ванесса.

— Просто сейчас я не одна, — Блум пожала плечами, лишь через секунду поняв, что сказала.

Не одна… Она и раньше была не одна — Винкс всегда были рядом, но тогда девушка, скорее чувствовала ответственность за них, чем собственную защищенность. Феи всегда держались вместе, прикрывая друг друга, Валтор же словно оградил принцессу Домино от агрессий магического мира непробиваемой стеной.

Даже странно, что мир в Волшебном Измерении наступил для Блум с появлением демона, который должен был этот самый мир разрушить…

Отмахнувшись от слишком философских мыслей, девушка тихо прокралась через кухню к лестнице, а по ней — в свою старую комнату. Открыв дверь, фея невольно вспомнила начало их отношений с Валтором. Правда, начались они не здесь, а в соседней ванной.

— Никогда бы не подумала, что у нас что-то получится, — пробормотала девушка.

— Не ты одна.

— А! Валтор! Хватит подкрадываться.

— Как раз к тебе, милая, я не могу подкрасться незаметно, — проурчал маг, делая шаг к супруге. — Ты всегда чувствуешь мое присутствие.

— Не здесь, — тихо прошептала фея, когда ладони демона скользнули сперва на ее талию, а затем — на бедра.

— Тогда нам лучше поскорее вернуться домой, красавица. Не думаю, что меня хватит на еще одну поучительную историю от твоего отца.

— Сейчас пойдем, — улыбнулась фея. — Но сперва я хотела вернуть тебе это, — и Блум протянула мужу две книги, за которыми пришла в свою комнату.

— Откуда? — маг не верящим взглядом смотрел на написанный собственный рукой экземпляр «Живой Алхимии», а когда увидел вторую обложку, то вовсе потерял дар речи.

Среди заклинаний и артефактов, что хранились в коллекции Валтора, были те, которыми он особенно дорожил. Именно за этими предметами он начал охоту, едва вырвавшись из Омеги, но, к сожалению, найти смог далеко не всё. Маг уже смирился с потерей сборника самых мощных темных заклинаний, который в свое время составлял, скрупулезно переписывая символы с полуистлевших свитков. И вот сейчас его супруга просто взяла и вернула ему книгу!

— Где ты ее наша?

— Она пылилась в библиотеке Красного Фонтана. Кажется, до меня ее лет сто не открывали.

— Саладин, значит, — ухмыльнулся маг. — Стащить — стащил, а использовать так и не решился. Ох, милая, ты не представляешь, что только что сделала для меня.

— Я просто вернула твои записи, — чуть смещено улыбнулась фея, а затем, понизив голос до шепота, добавила:

— И могу сделать кое-что еще, если ты, конечно, не передумал.

— Даже не сомневайся, — Валтор прекрасно понял ее намек и буквально дрожал от предвкушения.

— Тогда, — тонкий пальчик очертил ворот рубашки демона и прошелся ноготком вдоль его груди поверх ткани, — попрощаемся с родителями и пойдем домой?

— После тебя, милая, — прохрипел маг, открывая дверь перед девушкой и провожая ее, обтянутую брючками, попку похотливым взглядом.

========== Глава 13 ==========

Наскоро попрощавшись с родителями и пообещав чаще заходить в гости, Блум вместе с мужем поспешила скрыться в портале, пока ее краснеющие щеки и похотливый взгляд Валтора не выдали обоих с головой.

Сверкающая молниями воронка перенесла пару в апартаменты, и еще не успела закрыться, а фея уже была прижата к ближайшей вертикальной поверхности. Маг впился в ее губы нетерпеливым поцелуем, жадно шаря руками по стройному телу. Тонкие пальцы скользнули под теплый свитер, поглаживая нежную кожу, а затем спустились ниже, сжав ягодицы девушки сквозь плотную ткань брюк.

— Готов поспорить, ты уже влажная, — проурчал демон, медленно пробираясь к шву между ножек Блум. — Твоя щелочка просто горит от нетерпения.

— Кажется, не только она, — прошептала фея, слегка коснувшись кончиками пальцев затвердевшего члена в штанах Валтора.

— Хм, — усмехнувшись, маг расстегнул ширинку и, под тихий вздох, положил ручку супруги на свой орган. — М, да, моя милая.

Блум тихо вскрикнула и сильнее сжала член, когда ладонь Валтора прошлась по внутренней стороне ее бедра и уперлась ребром в самое интимное местечко. Второй рукой демон продолжал поглаживать свою фею под свитером, задевая ее грудь и чуть пощипывая возбужденные сосочки.

— Мы так до кровати не доберемся, — прошептала девушка, выгибаясь в умелых руках мужа. — Ох!

— Действительно, — отстранившись от Блум под недовольный стон, Валтор слегка шлепнул ее по попке. — Иди, переоденься.

— Какой цвет?

— Удиви меня, красавица.

Блум не надо было повторять дважды. Добравшись до шкафа так быстро, как позволяли нетвердые от возбуждения ноги, фея схватила с верхней полки маленькую коробочку и исчезла с ней за дверью ванной. Обычно белье и прочие развратные наряды выбирал для нее Валтор, но этот комплект она купила сама, поддавшись уговорам Стеллы. Причем даже не для того, чтобы показаться в нем Скаю — принц бы в обморок упал от одного вида тонких бордовых чулок с кружевными черными подвязками. Каждую подвязку по центру перехватывала тонкая бордовая ленточка, спереди завязанная в милый бантик. Крошечные трусики не оставляли простора для фантазий — черный кружевной треугольник спереди почти, да что там, вообще ничего не скрывал, а бордовые ленты, на которых держался этот элемент белья, завязывались на попке все на тот же бантик. Поправив бретельки бюстгальтера, фея осмотрела себя в зеркале. Может, стоило и макияж сделать более ярким? Хотя вряд ли Валтор будет так долго ждать ее.

Открыв кран, Блум брызнула на лицо и шею холодной водой. Она действительно собиралась сделать это? Отдаться мужу в его истиной, демонической форме? В прошлый раз у нее не слишком–то хорошо получилось, а ведь они не зашли дальше невинных ласк.

«Он меня не обидит», — мысленно успокаивала себя девушка. — «Просто не нужно спешить».

К тому же, раз это ее «подарок», предполагалось, что принцесса сама будет ублажать своего мужа. А уж способов сделать это, будучи «сверху», девушка знала немало.

Кинув последний взгляд на свое отражение, Блум вышла из ванной, направляясь к кровати, на которой лежал ее полуобнаженный супруг.

Валтор едва слышно скрипнул зубами, увидев свою фею в этом развратном белье. Маг понятия не имел, когда и где его жена обзавелась таким комплектом, но выбор, безусловно, одобрил.

— Я думала ты хочешь… иначе, — чуть удивленно пробормотала девушка, разглядывая демона в его человеческом облике. Мужчина лежал на спине, закинув одну руку за голову, а другой сжимая у основания твердый член, торчащий из расстегнутых брюк — единственной одежды, которая осталась на нем. Фея невольно облизнула губки, скользя глазами по крепким мышцам груди и пресса, останавливая взгляд на налившейся кровью головке.

— Хочу, — ладонь Валтора прошлась по члену снизу вверх и обратно, сорвав тихий стон с губ принцессы. — Но сперва я позабочусь о твоем удовольствии. Более… привычным способом. Иди ко мне.

Блум послушно опустилась на кровать у изножья и на четвереньках двинулась вверх. Фея выгибалась, как кошка, давая супругу возможность рассмотреть себя.

Маг застонал, когда его твердый член оказался зажатым между грудей девушки. А уж когда рыжая чертовка прошлась по всей длине языком…

— Ох, милая… Тебе так нравится отсасывать у меня, да?

— Мхм, — Блум подняла на демона сияющие похотью голубые глаза, при этом не выпуская изо рта его член. Зрелище настолько возбуждающее, что Валтор дернулся, сильнее сжав рыжие волосы в кулаке.

— Черт… Аргх! Хватит, — тихо прорычал маг, но фея его проигнорировала, вбирая в ротик столько, сколько могла, одновременно с этим втягивая щечки. — Блять! А-а-а!

Ощущения едва не отправили демона на небеса, пришлось приложить все усилия, чтобы отстранить не на шутку разошедшуюся девушку. Сегодня у него были другие планы на нее.

— Что…

— Поднимись, — приказал Валтор, ставя девушку на колени и разворачивая ее лицом к стене. Прогнувшись в спине, Блум ухватилась ладонями за мягкое изголовье, позволяя магу развести в стороны ее стройные ножки. Красивые трусики были безжалостно сорваны и исчезли в кармане темного мага. Несколько секунд ничего не происходило, а потом…

— Ах! — по телу феи словно молния прошлась, когда горячий и влажный язык скользнул от ее клитора к попке и обратно. Повторив свои действия дважды, Валтор толкнул язык в узкую щелочку Блум, а в ее попку — сазу два пальца.

Девушка извивалась, стонала и дергалась, буквально насаживаясь на трахающие ее пальцы и язык. Но стоило первым искоркам оргазма закрутиться внизу живота, как демон остановился.

— Нет, — тихо простонала фея. — Прошу тебя, еще…

— Тш-ш, — раздалось над самым ухом. Валтор прижался крепки торсом к спине девушки, медленно расстегивая бюстгальтер и почти невесомо скатывая бретельки по ее дрожащим рукам. Его пальцы прошлись по возбужденным соскам, сперва нежно поглаживая, а потом грубо стискивая.

Блум зажмурилась, кусая губы от захватывающих ощущений, которые крутились ураганом в юном теле, но не находили выхода.

Почувствовав, что накатывающие волны оргазма сошли на нет, Валтор толкнулся членом в истекающую щелочку феи, заставив ее закричать.

— Нравится, когда я трахаю тебя? — шептал маг, опаляя шею горячим дыханием и буквально вбиваясь членом в сладкую дырочку Блум. — Нравится чувствовать себя насаженной на мой член?

— Да… О, да, — тихие стоны принцессы были едва различимы на фоне громких и влажных шлепков тел друг о друга.

Язык Валтора прошелся по маленькому ушку, когда девушку вновь пробила дрожь. Удовольствие обещало быть таким мощным, что наверняка разорвало бы фею на миллионы маленьких звезд, но маг снова замедлился, не давая ей кончить.

— Ох… Пожалуйста, — теперь Блум умоляла. Отсутствие разрядки отдавалось почти болью, а неподвижный член Валтора в ее щелочке заставлял буквально гореть изнутри.

— Так сильно хочешь кончить, моя сладкая? — голос мага дрожал, как и его руки, которыми он удерживал девушку на месте, не давая самой насадиться на его член.

— Да, — полувздох-полустон. — Хах…

— Сейчас милая, — Валтор выскользнул из дрожащего тела феи, роняя несколько капель ее смазки на простыни.

Блум понятия не имела, что происходит за ее спиной, она чувствовала лишь дрожь в мышцах и легкое головокружение, вызванное частым, рваным дыханием.

— А! — крик вырвался из груди девушки, когда член Валтора снова поник в ее щелочку. Совсем немного и, определенно, недостаточно.

— Двигайся, — прохрипел демон, и Блум послушно толкнулась назад, принимая в свое тело горячую плоть монстра.

Огромные бордовые ладони уперлись в стену по обеим сторонам от девушки, сдирая когтями покрытие до бетона — все, что угодно, лишь бы удержать себя на месте и не начать остервенело долбиться в это горячее совершенство. Лишь бы не навредить…

Блум чувствовала, что член Валтора-демона был больше — обычно ее попка билась о его пах, но сейчас до него не доставала, хотя и была наполнена на привычную длину. В толщину ствол монстра был почти привычного размера, только не таким гладким. Хотя, последнее, скорее, плюс.

Фея была так возбуждена, что, кажется, забыла испугаться. Ее измученное двумя прерванными оргазмами тело двигалось само, насаживаясь на жесткий член, а тихое рычание за спиной лишь подстегивало принцессу двигаться быстрее.

— Мхгм! Валтор… Ах! — удовольствие сладкой судорогой пронеслось по телу Блум, заставив каждую клеточку взорваться, а затем собраться обратно невесомым туманом. Ослабевшие ладони уже не держали, и принцесса непременно упала бы носом в матрац, если бы крепкая бордовая рука не перехватила ее поперек туловища.

Краем уха Блум слышала сдерживаемый рык демона, выплескивавшего в ее тело горячую сперму.

— Ты восхитительна, — прошептал Валтор, касаясь шершавым языком мокрой спинки феи. — Совершенна.

Выскользнув из все еще подрагивающей девушки, демон бережно уложил ее на постель, и растянулся рядом, не меняя своей устрашающей формы. Блум, глаза которой слипались от усталости, прильнула к его груди, где так знакомо билось сердце ее мужа.

— Это был идеальный подарок, моя милая, — прошептал Валтор, поглаживая щечку феи пальцем. — Спасибо.

Блум хотела сказать, что ей самой понравилось и что подобный опыт им непременно следует повторить, но язык уже не слушался. Тихо промурлыкав что-то невнятное, девушка чуть поежилась от прохладного воздуха, но тут же расслабилась, когда Валтор укрыл ее. Нет, не одеялом — крылом.

— Спи, любимая, — прошептал демон, убирая рыжий локон с лица девушки и крепче прижимая ее к себе.

***

Как бы Валтор ни хотел остаться с женой в постели, дела никто не отменял. Аккуратно высвободившись из объятий девушки, демон встал с кровати и, приняв человеческий облик, накрыл Блум одеялом. Фея тут же поморщилась и, недовольно проворчав что-то во сне, переползла по его половину кровати. Зарывшись носом в подушку мага, девушка довольно вздохнула и снова затихла. Валтор только усмехнулся от ее действий.

Такая очаровательная…

Маленький грифон, все это время мирно дремавший под елкой, проснулся и бодро засеменил за хозяином в лабораторию. Бри нравились горящие огоньки, которыми сейчас переливалась приличная часть огромного помещения.

Валтор остановился рядом с объемной проекцией Волшебного Измерения и, подхватив книгу, которую накануне вернула ему Блум, принялся наносить непонятные узоры и символы на пол. Каждый законченный завиток начинал светиться и так до тех пор, пока под проекцией не появился круг из символов древней черной магии.

— Наконец-то, — довольно оскалился Валтор.

— Ури? — грифон плюхнулся на попу и склонил голову набок.

— Такой выбор, что аж глаза разбегаются, — усмехнулся маг, оборачиваясь к питомцу. — Как думаешь, с кого мне начать?

Поняв, что обращаются к нему, Бри вскочил и, подойдя ближе, рыкнул на переливающуюся красным цветом звездочку. Уж очень она напоминала зверьку его любимую игрушку — шарик с рождественской елки.

Демон не ответил. Расплывшись в хищной улыбке, он сверкнул алыми глазами и, щелкнув пальцами, создал портал.

***

Впервые за долгое время Блум разбудили солнечные лучи. Не веря своим глазам, фея вскочила с кровати, и, завернувшись в одеяло, подошла к окну.

— О Дракон!

С ясного голубого неба ласковое солнышко освещало настоящую рождественскую сказку. Такой красоты Блум не видела, наверное, с детства, когда глобальное потепление на Земле только начинало набирать обороты. И вот теперь ее планета спасена. И, да, снова Валтором.

— Фарагонде нужно лечиться, — усмехнулась принцесса Домино, возвращаясь к постели.

Отсутствие мужа не удивило девушку — Валтор часто отлучался куда-то по своим «темным делам». Фее оставалось надеяться, что у мага сохранилось хорошее настроение с прошлой ночи, и жертв от его «прогулки» не будет.

Привычно накормив Бри, девушка достала телефон, чтобы позвонить родителям — все-таки сегодня канун Рождества. Но гаджет завибрировал, едва фея включила его, да так, что чуть не выскользнул из рук.

— О Боги, Дафна, где пожар? — усмехнулась девушка, но сестре на том конце было не до смеха.

— Блум, наша мама… — дрожащим голосом пробормотала бывшая нимфа. — Ей хуже. Ты нужна нам здесь, пожалуйста! Она умрет без тебя…

И звонок оборвался.

Фея огня попыталась дозвониться сестре, но связь словно отрезали. Наконец, бросив попытки, Блум с бешено колотящимся сердцем подбежала к шкафу. Натягивая первое попавшееся платье (в Домино ведь сейчас лето), девушка судорожно соображала, как связаться с мужем. Сотовым Валтор так и не обзавелся, а искать его с помощью хрустальной сферы принцесса еще не научилась.

Заклинанием причесав волосы, Блум замерла посреди комнаты. Как ей быть? Маг четко дал понять, что на Домино он жену не отпустит, даже повидаться с семьей, да и зомби наверняка могут гулять где-то рядом. Если Блум, очертя голову, бросится спасать маму, при этом рискуя нарваться на заколдованных мертвецов, скандала с мужем ей точно не избежать. А уж в бешенстве Валтор непредсказуем…

Лихорадочно соображая, что же делать, Блум принялась крутить в ладони свой браслет с синим кристаллом перемещения.

Кажется, в лаборатории она видела ларец с такими камушками… И там был бледно-голубой.

— Исцеление займет всего несколько минут, — пробормотала фея, направляясь к лестнице. — Он даже не заметит, что я уходила.

Найти в лаборатории нужную полку оказалось не так просто — Валтор, с его ростом, ставил многие вещи наверх. Блум пришлось сменить образ пару раз пролететься вдоль стеллажей, пока на глаза не попался нужный ларец.

— Всего на несколько минут, — глубоко вздохнув, девушка взяла в руку небольшой камень, сияющий бледно-голубым светом. — Дворец Домино.

Только бы не опоздать…

========== Глава 14 ==========

Магия кристалла перенесла рыжую фею на тот самый балкон, где всего две недели назад ее встречала Дафна. Правда, в этот раз закатное солнце освещало лишь пустую площадку.

Не желая случайно пробудить в ком-нибудь из местных «темную строну», Блум сменила облик и, взмахнув крылышками, взмыла в небо. Девушка помнила расположение королевских покоев еще с первых визитов на родную, тогда еще покрытую льдами, планету и направилась прямиком к одной из четырех башен дворца.

«Пожалуйста, пусть там не будет проклятых», — мысленно попросила фея своего предка и, опустившись на подоконник, толкнула раму.

Окно беззвучно распахнулась, впустив в комнату свежий ветерок, заставивший плясать светлые занавески. Ножки Блум коснулись сперва твердого мраморного пола, а затем мягкого ворса ковра. Подняв глаза, девушка ахнула, встретившись с их отражением на лице взрослой женщины, так похожей на нее саму.

Королева Марион, в простом платье, без пышной прически, с которой Блум привыкла видеть ее на парадных портретах, сидела на самом краешке кровати, со слезами и улыбкой глядя на дочь.

Уже такую взрослую…

— М… Мама?

— Здравствуй, милая, — прошептала женщина, едва справляясь с комком в горле. — Какая же ты… красивая…

— Мамочка, — забыв обо всем на свете, Блум бросилась к той, которую так давно искала. Мать и дочь крепко обняли друг друга, вытирая счастливые слезы об одежду и волосы друг друга. Принцессе даже показалось, что она помнит ее запах — такой родной и уютный.

— Твои волосы… пахнут как карамель, — прохрипела фея.

— Ты обожала дергать за них, когда была маленькой, — улыбнулась Марион, наконец, отстраняясь, чтобы хорошенько разглядеть своего ребенка. — Мне так жаль, что я не видела, как ты растешь.

— Мне тоже, — всхлипнула Блум и тут в голове словно щелчок раздался. — Постой, но Дафна сказала, что ты…

— Милая, не сердись на нее за это, — королева взяла руки дочери в свои. — Прости нас, но мы просто не знали, как еще вытащить тебя оттуда.

— Что? — девушка едва не подскочила на кровати.

— Блум, — на пороге резко открывшейся двери появилась Дафна. — Это…

— Вы хоть понимаете, что наделали? — вскочила огненная фея. — Если Валтор узнает, что я ушла без разрешения… Тем более, сюда…

— Блум, послушай себя! — старшая сестра тоже повысила голос. — Ты боишься его до дрожи! Разве такими, по-твоему, должны быть отношения между мужем и женой?

— Да пойми…

— И не подумаю, — Дафна уперла руки в бока. — Сперва этот монстр пытался выкрасть тебя из родного дома, потом чуть не убил, а теперь запугивает и едва ли не на цепи держит!

— Никто меня не запугивает, — отрезала Блум. — Валтор…

— Валтор лжет тебе, — в дверном проеме показался король Орител.

— Опять начинается, — вздохнула девушка. — Простите, но мне пора, — Блум сжала в ладони кристалл, уже собираясь произнести «Гардения», но несчастный взгляд матери остановил ее.

А ведь совсем недавно принцесса плакала от обиды, думая, что родная мама променяла встречу с ней на «более важные дела». И вот теперь собиралась сделать то же самое — сбежать, оставив женщину, которая тосковала по ней почти восемнадцать лет, и дальше лить слезы.

— Я, — Блум запнулась. — Я скоро вернусь, правда.

— Если твой тюремщик тебя отпустит, — снова влез Орител.

— Прекратите оскорблять моего мужа, — раздраженно бросила фея.

— Ты слышала о камне разоблачения? — спросил король, игнорируя раздраженный тон дочери.

— Бабушка… Шанталь упоминала что-то. Почему вы спрашиваете?

— Потому, что один такой ты носишь на безымянном пальце, — просто ответил Орител.

— Глупости, — принцесса бросила взгляд на обручальное кольцо, подаренное ее мужем.

— Ты ведь не сама его выбрала, так? Он специально надел его тебе на палец до встречи с семьей, прекрасно зная, как действуют такие «украшения».

— Я не понимаю…

— Блум, камень разоблачения… Он, как бы, отключает словесный фильтр и человек, с которым ты говоришь, не может ни лгать, ни скрывать свои мысли относительно тебя, — пояснила Дафна.

— Я долго не мог понять, что за чушь нес при нашей первой встрече, — снова заговорил король. — А потом Шанталь вернулась с бала, жалуясь на свой, не в меру длинный, язык. Тогда все стало ясно.

— Я вам не верю, — ощетинилась Блум. — Если камень так действует на людей, то почему ни Мирта, ни мои земные родители не сказали мне ни одного дурного слова за все это время?

— Возможно потому, что они относятся к тебе со всей искренностью, — грустно улыбнулся Орител. — А на мне слишком плохо сказываются годы высокой политики. Но это не меняет главного — Валтор не хотел, чтобы ты вернулась к нам и делал все, чтобы отвадить тебя от Домино.

— Я слышу об этом не в первый раз, но никак не могу понять, зачем ему поступать так со мной. И не говорите, что Валтору нужен трон — с его деньгами он легко может купить себе королевство, да тот же Магикс, если захочет.

— А ты знаешь, что до своего падения, именно Домино, а не Магикс, было центром Волшебной Вселенной? Это особенный мир, наполненный совершенно особенной магией, о которой веками грезят такие, как Валтор.

— Хватит. Все, кому не лень, убеждают меня в том, что я вышла замуж за монстра. Я не слепая и знаю, что Валтор может быть злым и жестоким, но у него есть и другая сторона. Он сохранил мне жизнь во время ритуала, он вернул Домино, а теперь и Земля перед ним в долгу.

— Он хочет, чтобы ты именно так и думала. Блум, пойми, он манипулирует тобой. Пожалуйста, дай договорить, — попросил король, видя, что дочь снова собирается перебить его. — Дафна рассказала, что ты впитала силу Реликса. Это довольно мощная магия, но она живет именно в твоем теле. Убив тебя, Валтор бы навсегда лишился столь мощного волшебства. Поэтому он сохранил твою жизнь и теперь старательно запугивает, чтобы позже крутить тобой, как безвольной марионеткой.

— Запугивает? Чем? Он перенес меня на Землю при малейшем признаке опасности, научил новым заклинаниям, чтобы я смогла защитить себя в его отсутствие. И это, по-вашему, попытки запугать?

Вместо ответа королевская чета перевела взгляд на старшую дочь.

— Помнишь, ты рассказывала о живых мертвецах?

— Только не говори, что я их выдумала, — фыркнула Блум. Она уже ко всему была готова.

— Нет, — Дафна тряхнула головой. — Нет, просто… Не знаю, как сказать так, чтобы ты прислушалась.

— Проще показать, — выдохнул король, направляясь к выходу.

— Я никуда не пойду, — заявила младшая принцесса, чувствуя подвох.

— Если мои аргументы покажутся тебе неубедительными, сможешь вернуться к… мужу. Даю слово.

Тяжело вдохнув и решив, что чем быстрее она согласится, тем быстрее вернется домой, фея шагнула в коридор следом за отцом.

Орител прошел всего два лестничных пролета, после чего свернул к потайной двери, жестом приглашая дочь следовать за ним.

Скрытая лестница вывела их в низкое помещение, напоминающее большую больничную палату — повсюду абсолютно белые поверхности, только вместо кушеток вдоль стен стояли наполненные дымом стеклянные капсулы, а персонал работал в странных защитных костюмах.

— Покажите, — распорядился король и один из санитаров, кивнув, набрал комбинацию символов прямо на стекле. Странный дым тут же улетучился, позволив рассмотреть окутанного цепями зомби. Человек или кем он там был, мало отличался от бедняжки Сиды — та же тонкая кожа, облепляющая худосочное тело и почерневшие вены на шее.

— Теперь смотри внимательно, — предупредил Орител.

Когда последний сгусток темного тумана развеялся, существо распахнуло черные глаза и, безошибочно определив «цель», стало биться в стекло прямо напротив Блум.

Девушка вздрогнула, но осталась стоять на месте, непонимающе переводя взгляд с короля, на живой труп в капсуле. Санитар, тем временем, ткнул в какую-то кнопку, заставим существо замереть. Цепи словно ожили, пробираясь под рубашку и оголяя шею несчастного.

— Нет, — Блум почувствовала, как холодеют ноги, а сердце стремительно падает куда-то вниз. — Нет, нет, нет…

На шее существа, прямо под воротом рубашки, переливался магический символ — знак Валтора.

— Теперь ты понимаешь? — спросил король у дрожащей, словно в лихорадке, дочери. — Валтор сам создал этих тварей. Он держит тебя рядом и, под видом доброго наставника, готовит себе сильнейшее оружие во всей Волшебной Вселенной.

— Нет, пожалуйста, — Блум зажмурилась, словно это могло помочь, но магический символ ее мужа продолжал стоять перед глазами, словно был нарисован на внутренней стороне ее век.

— Пойми, дочка, все, что Валтор делал ранее — это пытался заполучить Огонь Дракона. Но, увидев тебя и поняв, какой силой ты обладаешь, он решил, что может получить намного больше. Нужно было только время, чтобы заманить тебя в свои сети, а уж терпением он отличается удивительным… Для своего вида.

— Это невозможно, — простонала фея, отступая назад.

Магическая трансформация осыпалась волшебной пыльцой. Боль девушки была настолько невыносимой, что, казалось, она сама сейчас рассыплется на осколки.

— Он не мог, — бормотала Блум. зарываясь пальцами в рыжие локоны. — Он не мог так поступить со мной.

Ни сердце, ни разум не желали верить в реальность происходящего. Принцесса Домино чувствовала себя застрявшей в страшном сне, когда понимаешь, что все вокруг не настоящее, но не можешь проснуться.

Ее Валтор… Ее внимательный, нежный и заботливый муж просто не мог быть беспринципным двуличным монстром, о котором говорил король Орител. Он не такой, он не способен…

Но вспыхнувшая перед глазами картина жуткого болота на месте храма Светлого Камня словно говорила — Валтор способен на все.

— Ты не спрашивала, почему он сохранил тебе жизнь? — голос прозвучал словно издалека. Девушка с трудом смогла разглядеть отца за пеленой собственных слез. Сил хватила только на то, чтобы кивнуть.

— И что он ответил?

Блум тяжело сглотнула, вытирая мокрые щеки тыльной стороной ладони. Неужели в этом была причина? А все, что было между ними… Валтор все это время просто использовал её?

— Мне… Мне нужно вернуться, — пробормотала фея, глядя на зажатый в ладони кристалл.

— Зачем? — непонимающе спросил король.

— Я… Я не знаю, — Блум не могла объяснить, чего именно сейчас хочет. В любой другой ситуации она бы просто спряталась от всего мира в объятиях мужа, но сейчас… Сейчас она хотела просто посмотреть ему в глаза.

— Гардения.

***

Маленький грифон, все это время скучавший в огромных апартаментах, с радостным визгом бросился к хозяйке, цепляясь коготками за край ее платья. Блум же едва обратила на него внимание. Прислонившись к широкой колонне, девушка бессильно съехала на пол, обнимая себя руками.

Валтор все еще не вернулся, словно давая ей возможность обдумать увиденное и услышанное, но мозг просто отказывался работать. Без единой мысли в голове, Блум пялилась в одну точку, пока знакомое чувство в груди не подсказало — ее супруг дома.

Маг вышел из портала с видом победителя, быстро снимая перчатки, но фея все же успела заметить упавшую с них капельку крови.

— Ты кого-то убил? — тихо спросила девушка, поднимаясь с пола.

— Что с тобой? — демон склонил голову набок, присматриваясь к своей жене. Что должно было случится за пару часов его отсутствия, что она выглядела настолько разбитой?

— Почему ты оставил меня в живых во время ритуала?

— Кажется, мы это уже обсуждали, милая.

— Ты сказал что я — твое сокровище, — вспомнила Блум. — Но не сказал, для чего я тебе нужна. Хочешь сделать из меня такую же машину для убийства, какой являешься сам?

— Мне не нравится твой тон, — Валтор начал раздражаться.

— А мне не нравится, когда мне лгут! — не выдержала фея. — Что в этом кольце? — девушка подняла руку с подаренным украшением. Маг лишь смерил ее холодным взглядом.

— Ты ведь знал, как семья важна для меня, — прохрипела Блум, вновь чувствуя подступающие слезы. — Ты знал, как я хочу встретиться с ними и… И все разрушил… Зачем?

— А ты не думала, милая, что мне осточертело слышать о твоей семейке? — рыкнул Валтор. — Я окружил тебя вниманием и заботой, я, черт побери, давал тебе все, что бы ты ни попросила, но все равно оставался для тебя лишь мебелью! Ты думаешь о ком угодно — о родителях, подружках, клятом Домино, даже об этом звереныше, но только не обо мне!

— И поэтому ты запер меня здесь?!

— Я уберечь тебя пытаюсь, маленькая ты эгоистка!

— Месяц назад ты собирался убить меня, а теперь спасаешь от всего мира? Почему?

— Да потому, что я люблю тебя!

Блум почувствовала, как пол поплыл под ногами. Любит?

— Что у тебя в руке? — маг, опустив глаза, заметил светло-голубое сияние в ладошке своей феи. И взгляд из льдисто-голубого мгновенно стал алым.

— Где ты была?!

— Валтор, — Блум почувствовала, как по позвоночнику прокатился холод. Она уже видела этот взгляд на Сонре.

— Отвечай! — Демон шагнул к жене, вынудив ее буквально вжаться в колонну и в ужасе закричать:

— Не подходи ко мне!

— Положи кристалл!

— Нет, — тихо всхлипнула фея, лихорадочно соображая, куда сбежать. Она не хотела повторения экзекуции с подвалами и цепями, не хотела снова ощутить на себе ярость этого монстра. — М… Магикс.

— Блум! — Валтор протянул руку, чтобы схватить исчезающую жену, но пальцы прошли сквозь воздух. Создав портал, демон рванул следом, но на окраине Магикса успел заметить только край длинного голубого платья принцессы.

— Солярия, — прошептала Блум, почувствовав, что маг идет за ней по пятам.

Затем была Мелодия, Линфия и даже Андрос. Девушка оставалась в каждом мире ровно столько, сколько времени нужно было дня произнесения следующего места. Она надеялась и молилась, что демон потеряет ее след. На огненном Пиросе ее силы иссякли. Споткнувшись о небольшой камушек, принцесса Домино упала на колени, успев выставить вперед руки. Сердце билось, как сумасшедшее, отдаваясь пульсацией в голове, а легкие разрывало от судорожного дыхания.

Снова пришла боль. И она была сильнее, чем от обжигающих браслетов и печати Асмодея вместе взятых. Там страдало только тело. Нынешняя же боль разрывала на части душу.

========== Глава 15 ==========

— Я иду за ней, — безапелляционным тоном заявила королева, едва услышав от мужа, что ее младшая дочь вернулась в Гардению.

— Марион, — Орител поймал ее на пороге комнаты. — Не нужно.

— Не смей указывать мне, что делать!

— Я просто пытаюсь предостеречь тебя, — прошептал король, взглядом умоляя жену понять его. — Однажды по нашей вине уже пострадали люди. Уверен, ты не хочешь повторения.

— Это когда ты продал нашего ребенка демону?

— Наших детей не было бы, не пойди я тогда на эту сделку. Тебя не было бы сейчас. Марион, прошу, пойми — наша дочь, хотим мы того или нет, полностью в его власти. Попытаемся отнять — и можем повторно отправиться к теням. Этого хочешь?

— Я не могу просто бросить ее там, — всплеснула руками королева.

Восемнадцать лет назад она успела не только увидеть, но и на себе ощутить, насколько жесток и безжалостен ее «зять». И сейчас у женщины сердце обливалось кровью при мысли о дочери, навечно связанной с этим чудовищем.

— Ты не понимаешь, — продолжал уговаривать Орител. — Тебя не было здесь, когда пало проклятье. Ты не видела того, что стало с нашими людьми.

Дафна, все это время стоявшая в коридоре, закусила губу и крепче обхватила себя руками. Ее мама, со дня пробуждения королевства, была в коме, но сама принцесса понимала, о чем говорил ее отец.

В том странном мире, где жители Домино провели последние восемнадцать лет, время не стояло на месте. Оно текло иначе, чем в Волшебной Вселенной, но, все же, заставляло детей расти, молодых — стареть, а стариков и больных…

В день, который для большинства стал праздником возрождения, многие люди пожалели, что очнулись. Дафна навсегда запомнила глаза двенадцатилетнего мальчика, который принес к дворцу тело своей матери. Как и все жители королевства, он видел воплощение Великого Дракона — рыжеволосую принцессу, спасшую всех, и пришел просить ее о помощи.

Но Блум была с Валтором, с чертовым зверем, которому абсолютно наплевать на всё и всех! А его дьявольскую сущность бывшая нимфа успела увидеть собственными глазами — в храме Светлого Камня. Тогда Валтор, от которого требовалось просто отвлечь стражу, показал себя во всей красе, убивая всех без разбора.

И сейчас ее маленькая сестренка в одном доме с этим кровожадным маньяком…

— Если ты не вернешь нашу дочь, ко мне можешь больше не приближаться, — раздался из-за двери холодный голос Марион.

Тяжело вздохнув, Дафна пошла прочь от родительских покоев. Разговоры, разговоры… Блум они не помогут, а помощь нужна и немедленно. И если родители не в состоянии вмешаться, то принцесса точно знала, к кому обратиться. Тонкие пальцы ловко вынули телефон из кармана.

— Нужна ваша помощь.

***

— Во что он на этот раз тебя втянул? — раздраженно, но тихо спросила Текна, прячась от других учениц в боковом ответвлении большой галереи.

— Ну, на этот раз он ни при чем. Я сам хотел разобраться, — отозвался голос Тимми в трубке.

— Так я тебе и поверила, — фыркнула фея технологий.

— Слушай, я… Что? А, да, Ривен просил не говорить Музе о том, что нас посадили в изолятор.

— О Музе раньше надо было думать! — не выдержала девушка.

— Эй, подруга, что за шум? — в коридор завернула Стела.

— Я перезвоню, — и Текна сбросила звонок. — Этот Ривен!

— Опять втянул твоего парня в историю? — догадалась блондинка. — Музе не говори.

— И не думала. Ей сейчас лишние переживания ни к чему.

— Ага, — Стела помялась, словно не решаясь задать следующий вопрос. — От Флоры есть новости?

— Ни от нее, ни от Гелии, — ответила девушка, сочувствующе глядя на подругу. — Тимми уже бросил попытки с ними связаться. Он считает, что им нужно время.

— Я просто… Я хотела узнать, как она, — пробормотала принцесса Солярии.

Стела еще никогда не чувствовала себя такой виноватой перед кем-то. Да, не она утащила Флору в темные подвалы храма, и не она мучила фею природы до душераздирающих криков. Но именно от нее, Стелы, стражники узнали, кто помог Блум сбежать с Валтором.

— Может, тебе слетать на Линфию? — предложила Текна, видя, как поникла солнечная фея.

— Ага, мне там очень «обрадуются», — грустно усмехнулась блондинка. — Уверена, что попаду вечеринку, где главным блюдом будет моя голова в оливковом соусе.

— Вот вы где, юные леди, — Грезельда выскочила из-за угла, как черт из табакерки. — Директриса просила вас зайти к ней в кабинет.

— Не возражаете, если мы спросим, по какому поводу? — тут же ощетинилась принцесса Солярии. Она, черт возьми, не собачка, чтобы бегать к Фарагонде по первому свисту и кидаться на каждого, кто не угодил старушке.

— Ваша подруга Блум нашлась, — не стала скрывать зам директора.

Феям не нужно было повторять дважды.

***

Сухой ветер Пироса трепал блестящие на солнце рыжие локоны и высушивал дорожки слез на лице девушки. Принцесса Домино сидела неподвижно так долго, что спина и ноги начали затекать, однако ей было все равно.

Он лгал… Единственный, кому она доверилась настолько, что позволила спрятать себя от всего остального мира, просто использовал ее.

Блум понятия не имела, что теперь делать и куда бежать в этой, съехавшей с катушек, Вселенной, где каждый сближался с ней лишь ради того, чтобы урвать себе лакомый кусочек Драконьей магии. Как же она устала от этого… Устала быть живым оружием для Фарагонды, живым щитом для Винкс и других учениц Алфеи. Блум осточертели вечные разговоры, что она, как Хранительница величайшей магии, должна, должна и должна…

Валтор был единственным, кто ничего не требовал… Как выяснилось, он просто действовал другими методами и через пару лет, да что там, месяцев, фея огня наверняка сама бы сделала для него все что угодно.

Хотя, кто сказал, что не сделает?

Блум не сомневалась, что рано или поздно муж найдет ее, и, если не получилось по-хорошему, добьется своего по-плохому. Так зачем терять время в этой пустыне?

Фея подняла к лицу кристалл перемещения, впервые прошептав в него точный адрес. Магия легко перенесла девушку обратно в Гардению, прихватив с собой горсть ржавого песка, что ссыпался с платья Блум на ковер в ее старой комнате.

Она была здесь только вчера. С демоном, к которому прикипела всей душой, которого почти… Почему все обернулось именно так?

Не включая свет, Блум шагнула к столу, рассматривая в полумраке старые рисунки. Взгляд невольно зацепился за книгу «Феи — миф или реальность». Не так давно она мечтала о такой жизни. А сейчас все, чего хотела принцесса Домино — это вернуться в тот день, когда она встретила Стелу и отказаться от курса в Алфее. Да, тогда она не познакомилась бы с Винкс, не пережила бы множество удивительных вещей, но зато сейчас ее израненное сердце не рвалось бы из груди, требуя вернуть его домой.

К Валтору…

Блум так погрузилась в себя, что не сразу услышала странные шорохи в гостиной. Ее внутреннее пламя четко говорило — это не темный маг. Но и голосов родителей фея не слышала.

— Мама? — принцесса Домино вышла на лестницу. — Пап?

— Блум! — ответил неровный хор из пяти голосов.

— Девочки? — вот это был действительно сюрприз. Стела, Текна, Лейла, Муза и еще одна, незнакомая фея, стояли посреди гостиной, сверкая крылышками, в полной боевой готовности.

— Ты в порядке? — Стела первой бросилась к лестнице, но ближе подойти словно не решалась. Она не знала, как некогда лучшая подруга воспримет их появление. Да и Блум понятия не имела, как на них теперь реагировать. Особенно на Лейлу, которая с легкостью запустила в нее с десяток стрел в Светлом Камне.

— Что вы тут делаете?

— За тобой прилетели.

— В дом к моим родителям? — фея удивленно приподняла бровь.

— Э, ну да, — Винкс, похоже, и в голову не приходило, что молодожены поселятся отдельно от Майка и Ванессы. — А куда нужно было?

Но, прежде чем фея огня успела ответить, открылась входная дверь, впуская в дом нагруженных покупками хозяев.

— Кажется, у нас гости, — Ванесса чуть растерялась, увидев подруг своей дочери. — Блум, ты решила устроить вечеринку?

— Я не…

— Именем короля, откройте, — громкий рык и удар в несчастную дверь, заставил всех присутствующих подпрыгнуть.

— Это кто еще? — Майк, перехватив поудобнее большой закрытый зонт, щелкнул замком.

— Я ищу свою дочь, — с порога заявил Орител, за спиной которого стояло не меньше полусотни стражников.

— А ты адресом не ошибся? — тут же завелся приемный отец принцессы, прекрасно понимая, кто перед ним. Нет уж, пусть этот напыщенный индюк в своем королевстве командует, а это его, Майка, дом. И, как говорится, его крепость.

— Прочь с дороги!

— Обязательно было целый гарнизон за собой тащить? — проворчала Муза, которой за полчаса до этого Фарагонда все уши прожужжала о необходимой скрытности на Земле.

— Как ты смеешь! — завопил один из вояк, но быстро закрыл рот, когда защищать подругу кинулась принцесса Солярии. Развязывать международный конфликт в планы этого парня явно не входило.

— Вы привлекаете слишком много внимания, а людям еще здесь жить, — попыталась объяснить Текна.

— Я забираю свою дочь домой! — взревел Орител, которого уже откровенно бесило нежелание простолюдинов подчиняться.

— Блум летит с нами в Алфею!

— Кто вам сказал, что я позволю забрать мою девочку?!

От криков и ругани уже уши начинали болеть. Блум бросила бесполезные попытки перекричать эту толпу и, сжав кристалл в руке, перенеслась в апартаменты на вершине небоскреба.

Здесь ничего не изменилось…

В гостиной уютно горели напольные лампы, весело трещали дрова в камине и переливалась огоньками рождественская ель. Словно супруги и не ругались, вовсе, а просто вышли каждый по своим делам.

На мгновение Блум показалось, что все разочарования сегодняшнего дня были просто дурным сном. Но капелька крови на деревянном паркете вернула ее к суровой реальности.

— Валтор? — на всякий случай позвала девушка, хотя чувствовала — мага нет в здании.

— Р-р-рм! — из кухни, неся в клюве свою миску, выскочил Бри и, с недовольным видом, остановился у ног хозяйки.

— Прости, мой хороший, — извинилась фея, поднимая кормушку и направляясь с ней на кухню. Похоже, она не только трусиха, но и ужасная хозяйка — бедный грифон весь день провел в одиночестве, да еще и голодный.

— Держи, — едва миска коснулась пола, довольный Бри накинулся на еду.

А Блум, взяв чистое полотенце и слегка смочив его холодной водой, принялась оттирать застывшую кровь от паркета, благо, капля была небольшой. Вздрогнув от мысли, что эта субстанция может прикоснуться к ее вещам при стирке, фея просто выбросила испачканную ткань в мусорное ведро.

На это теперь будет похожа ее жизнь? Валтор будет приходить в испачканной кровью одежде, а она — смывать ее, старательно делая вид, что у мужа просто такая неприятная работа?

«Прямо как жена какого-нибудь киллера», — невольно подумала Блум. — «Хотя Валтор больше похож на мафиозного босса».

Но, каким бы ни был ее супруг, принцесса не могла заставить себя ненавидеть его. Даже сейчас, напуганная и растерянная, девушка ждала его возвращения, надеясь, что вся эта история с кольцом и ходячими мертвецами, окажется просто недоразумением. О том, что всё окажется правдой, принцесса даже думать не хотела.

Слишком больно…

Блум села на диван, обхватывая себя руками, как никогда желая оказаться в объятьях Валтора, зарыться пальцами в его мягкие волосы, услышать такую родную мелодию его сердца. И еще раз услышать его признание, только не брошенное, как обвинение, словно фея заразила его этим чувством.

— Блум! — громкий крик заставил девушку подскочить.

— Ох, Локетт, — выдохнула принцесса, когда снова смогла дышать. — Как ты нашла меня?

— Пикси всегда найдет свою фею, а уж если подключить магию порталов, — феечка ловко крутанула скипетром. — Нам нужно уходить, срочно!

— Прости, милая, но я останусь, — Блум снова забралась на диван. — Нужно дождаться Валтора. Нам… нам есть о чем поговорить.

— Так ты не знаешь? — изумленно спросила пикси.

— О чем?

— Блум, он напал на Музей Волшебства, перебил охрану и украл Глаз Прародительницы.

Фее, на мгновение, показалось, что кто-то рядом ударил в огромный колокол.

— Что, прости?

— Именно то, что ты услышала, — вздохнула пикси, приземляясь на колени к огненной фее. — Он ворвался в музей, и, буквально взрывая всё на своём пути, добрался до центрального зала, где хранился Глаз. Десятки людей его видели и… пострадали от его заклинаний.

— Валтор не ворует артефакты, — принцесса покачала головой. — Пока он был на Омеге, многие из его собственных пропали и теперь…

— Глаз хранился в Музее не один десяток лет, — перебила Локетт. — И принадлежал только Древним Ведьмам. Валтор всегда был заодно с ними!

— Ты не знаешь, о чем говоришь, — нахмурилась фея. — У него нет причин помогать Прародительницам.

— Тогда почему в Музей Валтор заявился вместе с Трикс?

========== Глава 16  ==========

Король Домино расхаживал по кабинету из стороны в сторону, сквозь зубы проклиная Валтора. Сукин сын продумал все на несколько шагов вперед, предусмотрев любое возможное развитие событий.

Поначалу Орител планировал вернуть младшую дочь домой, устроить традиционный бал принцессы и найти ей нового жениха. А там пусть бы темный маг доказывал, что связан с Блум каким-то ритуалом Асмодея, свидетелей же нет. Но ублюдок опередил его, сперва сделав все, чтобы принцесса не пожелала остаться с семьей, а потом вытащив ее на главный бал Вселенной. И теперь каждая собака в этой самой Вселенной обсуждала внезапную свадьбу самого завидного холостяка со спасительницей Волшебного Измерения. Блум и Валтор мгновенно стали парой года, а мечты Ортиела по-тихому аннулировать брак дочери рассыпались пеплом.

Оставалось надеяться, что в свете последних событий Блум, наконец, образумится и пошлет мужа ко всем грифоновским чертям. Хотя, глядя на дочь, король уже не был ни в чем уверен. Да, она позволила увезти себя домой, проигнорировав требование Винкс вернуться в Алфею и предложение какой-то пикси спрятаться в их Поселении. Но при этом поставила условие — без помех отпустить ее, когда Валтор явится на Домино.

Орител согласился, уже прикидывая, как бы потише выставить «зятя» из королевства до того, как Блум узнает, что он вообще в нем появился.

Планам увлечь дочку новой, красивой жизнью, тоже не суждено было сбиться — едва прибыв во дворец, принцесса сразу же заперлась в комнате, не желая с кем-либо общаться. Девушка словно отключилась от мира, мрачная реальность которого рухнула непосильным грузом на ее плечи. Блум замкнулась в себе, почти не ела и избегала разговоров, отделываясь лишь односложными фразами. Как ни странно, но, будучи в таком подавленно состоянии, она не плакала, ее лицо последние два дня вообще ничего не выражало.

А вот мамы — родная и приемная — в отличие от феи огня, не сдерживали эмоций и абсолютно не стеснялись в выражениях, выплескивая на короля все свое негодование. Да, земные родители Блум отправились на Домино вместе с ней. Чтоб их… Особенно папашу!

Майк, словно нарочно, ни в чем не соглашался с Орителом. Этот простолюдин смел перечить королю! Мало того, земной родитель, как выяснилось, симпатизировал Валтору!

«Хороший парень», — говорил он. Ага, конечно!

В разгар того спора король открыл, было, рот, чтобы высказать недалекому простофиле все, что думал о нем и знал о его «хорошем» Валторе, но получил ощутимый тычок от собственной матери.

Да они сговорились, что ли?!

— Тебе мало того, что все близкие Блум люди осуждают ее, хочешь и приемных родителей против нее настроить? — прошипела Шанталь.

Пришлось промолчать. И, похоже, так решил не только Орител — все члены королевской семьи уже двое суток активно избегали друг друга. Марион проводила все время с Ванессой, расспрашивая ту о детстве Блум. Дафна сидела в библиотеке, пытаясь найти способ «развести» сестру с демоном. Шанталь, недовольная депрессивной обстановкой во дворце, постоянно где-то пропадала. И только Майк крутился рядом, действуя королю на нервы.

Дворцовые слуги, чувствуя настроение хозяев, ходили едва ли не на цыпочках, не желая попасть под горячую руку кому-нибудь из венценосных особ. Атмосфера во дворце все больше напоминала затишье перед бурей.

***

— Как мне все это надоело! — заявила Шанталь, без стука врываясь в покои к младшей внучке.

Блум, сидевшая на полу у высокого окна, едва повернула голову в ее сторону. Ей не хотелось говорить. Да и видеть кого-то, если честно, тоже. Любой визит друзей или родственников, желающих то приободрить ее, то высказать свое негодование относительно…темного мага, вызывали в девушке такой ураган мыслей и эмоций, что становилось физически больно.

Она устала… Просто устала. От людей, которым вечно что-то нужно, от мира, который постоянно переворачивался вверх дом, даже от самой себя, такой слабой и беспомощной, когда дело касалось… Его.

— Так и будешь там сидеть, ягодка? — вновь подала голос Шанталь.

— Зачем Вы пришли?

— Заразиться депрессией, — фыркнула женщина. — Мне надоело быть единственным человеком во дворце, который еще способен улыбаться. Ну, так как, поможешь?

— Простите, я не в настроении, — прошептала Блум, поднимаясь со своего места и направляясь к кровати. Как бы ей хотелось закрыть глаза на недельку-другую. Просто провалиться в темноту, где чувства и образы не будут раздирать изнутри.

— Из-за того, что твой муженек разнес какой-то склад древностей и исчез в неизвестном направлении? — Шанталь, в отличие от остальных членов семьи, не выбирала выражений, а прямым текстом говорила все, что думает.

— Не надо об этом.

— А о чем надо? Не стесняйся, ягодка, я — не твои родители, могу говорить на абсолютно любые темы. Видела помощника повара? Такой крепкий малый, а как фартук на нем сидит! Я была бы не прочь полюбоваться на него в одном только…

— Дракона ради, Шанталь!

— Что? Не всем так повезло, как тебе — отхватить и окольцевать видного мужика вроде Валтора.

Блум вздрогнула от этого имени. Последние два дня она не произносила его даже мысленно, словно оно было опасным заклинанием. Проклятьем для ее, и без того, измученной души.

Невыносимо…

— Он лгал мне, — сглотнув комок в горле, прошептала девушка.

— Все люди лгут, в большей или меньшей степени. И нечего по этому поводу такую трагедию разводить, — холодно припечатала женщина.

— Вы понятия не имеете, о чем говорите, — прошипела Блум, начиная злиться.

— О, я как раз догадываюсь, — фыркнула бабуля. — Ты думала, что он весь такой идеальный, а когда соизволила открыть глаза…

— Я никогда не считала Валтора идеальным! — закричала фея. — Я знала, кто он. И, порой, он пугал меня до чертиков! Но я верила, что в нем куда больше хорошего, чем все привыкли думать.

— И что же заставило тебя поверить, что величайший из темных магов, на совести которого тысячи разбитых судеб, в глубине души не так плох? — Шанталь тоже повысила тон. — Что вообще подвигло тебя к мысли, что у этого существа есть душа?

— А то, что я видела, как она проявляется! — Блум даже не заметила, как из глаз брызнули слезы. — В его замке… Поначалу было сложно, но потом… Он стал таким заботливым, внимательным. Он столько знал… мне никогда и ни с кем не было так интересно. А еще он любил…

— Тебя? — спросила Шанталь с хитрой улыбкой.

— Я… я не могу, — обессилев, Блум ухватилась за подошедшую женщину, роняя голову ей на плечо и давая, наконец, выход эмоциям. Переживания последних дней и злость, спровоцированная бабушкой, словно взорвали плотину с чувствами, все это время кипевшими внутри принцессы.

— Вот так, ягодка, — ласково приговаривала Шанталь, усаживаясь с внучкой на кровать и поглаживая ее по огненно-рыжим волосам. — Просто дай этому пройти.

Ласковый голос окончательно добил фею. Она плакала навзрыд, не задумываясь, слышит ее кто-нибудь или нет. Она просто позволяла боли выйти вместе со слезами. Бабушка ее не торопила.

— Спасибо, — прохрипела принцесса, шмыгая носом. Шанталь ловко выдернула из рукава кружевной платочек и передала его девушке.

— Тебе лучше, ягодка? — тихо спросила женщина, на что Блум лишь пожала плечами. — Вот и хорошо. А теперь расскажи, что случилось.

— Вал… Он запретил мне возвращаться на Домино, — ровным голосом заговорила огненная фея. — В его доме на меня напала проклятая служанка. Он сказал, что в королевстве опасно…

— Я вообще не понимаю, какого лешего вы двое забыли здесь в свой медовый месяц. Полетели бы на Флостон, к примеру.

— Ну… Я хотела увидеть родителей, — неуверенно пробормотала принцесса.

— И Валтор перенес тебя туда, куда ты попросила?

— Да? — ответ прозвучал больше как вопрос.

— И унес отсюда, потому, что решил, что здесь опасно?

— Но он сам создал эту опасность, — прошептала Блум, опустив глаза. Ей самой не очень-то верилось в причастность мужа, но его знак на «зомби» она видела собственными глазами.

— Зачем? — продолжала допытываться Шанталь.

— Я не знаю, — фея устало всплеснула руками. — Дафна считает, что он хотел напугать меня.

— Заколдовав парочку местных жителей? — судя по тону, бабушка ни на секунду в это не поверила. — И как, удачно?

— Ну, если честно, я больше за Сиду боялась, — призналась принцесса Домино. — А так… В подземельях Даркара водились существа и пострашнее, чем эти «зомби».

Да и сам Валтор, в его истиной форме, заставлял сердце замирать в испуге. А еще в его распоряжении был черный дождь со страшными существами, выползающими из луж…

— Ладно, оставим это, — отмахнулась Шанталь. — Что было дальше?

— Ну, мы перебрались в Гардению и просто… Просто жили там. Иногда летали на Пирос, тренировать мои новые силы. Он научил меня большему, чем преподаватели в Алфее.

— Хм.

— Что?

— Да так, мыслишки на уровне бреда, — усмехнулась женщина, отбрасывая назад прядь светлых волос. — По твоим словам получается, что Валтор и запугивал тебя и показывал, как справится с любым видом опасности?

— Эм, — вот тут Блум растерялась. Действительно, зачем магу было учить ее сложнейшим заклинаниям, если с их помощью она могла противостоять даже ему самому? А уж каких-то зомби вообще легко стерла бы в порошок.

Н-да, неувязочка получается.

— Еще было кольцо, — вспомнила девушка.

— А что кольцо? Ну услышала ты пару неприятных слов от Оритела, и что с того?

— Он не хотел, чтобы я общалась с семьей, — с обидой в голосе произнесла фея.

— Если бы мне медовый месяц обломали, я б еще и не такое выкинула, — заявила Шанталь. — Твой муж крутился вокруг тебя, как озабоченная белка под кофеином, а что получал в ответ? Ты хоть раз спросила, чего хочет он?

— Ну, — Блум замялась, — Обычно именно он командовал.

— Это не ответ, ягодка, — усмехнулась женщина.

— Нет, — фея огня вдруг почувствовала себя такой виноватой. Валтор, ведь, и правда, делал все, что бы она ни попросила. А она что? Хочу к родителям, хочу учиться, хочу с Миртой гулять…

Да, со стороны мага тоже было достаточно перегибов, но ведь они знали друг друга, в общей сложности, пару месяцев. Им просто нужно было время, и, желательно, наедине, чтобы желание Блум постоянно кого-то спасать не было «третьим» в отношениях пары.

Сейчас девушка все отчетливее понимала, что зря начала психовать из-за кольца и проклятий, вместо того, чтобы просто поговорить с мужем. Но тогда он так сильно испугал ее…

— Послушай, ягодка, — вздохнула Шанталь. — Я много раз была замужем, а уж сколько ухажеров у меня было — не счесть. Но ни один мужчина в моей жизни не смотрел на меня с таким обожанием, — женщина хлопнула в ладоши — и на кровать упал один из местных глянцевых журналов. Обложку украшала фотография «самой красивой пары Измерения».

Блум коснулась страниц дрожащими пальцами, перелистывая одну за другой, пока не остановилась на статье, посвященной балу в Зимних Садах. На одной из фотографий они с мужем проходили мимо волшебного фонтана. Принцесса явно любовалась магическими фигурами, в то время, как Валтор смотрел только на нее. И если его отношение к фее было притворством, то маг явно заигрался — его взгляд на супругу просто горел обожанием.

«Да потому, что я люблю тебя!»

Девушка не хотела и, честно говоря, боялась в это верить. Она старательно убеждала себя в том, что все еще побаивается мужа, но на самом деле Блум пугали собственные чувства, которые, как бы она не сопротивлялась, прорастали сквозь все страхи и сомнения.

— И что мне делать? — тихо спросила фея, откладывая журнал в сторону. — После всего что было, откуда мне знать, обманывает он меня или говорит правду?

— Неоткуда, — просто ответила Шанталь. — Доверие — такая штука ягодка. Оно не требует доказательств, просто либо существует, либо нет.

— Но, что если я ошибусь, поверив ему?

— Тогда тебе будет очень больно, — так же прямо ответила женщина. — Вопрос лишь в том, стоит ли этот мужчина того, чтобы рискнуть своим душевным спокойствием.

— С Ваших слов все так просто, — грустно вздохнула девушка.

— В жизни достаточно сложностей, чтобы еще и от себя добавлять, — усмехнулась Шанталь, вставая. — Подумай об этом, ягодка.

***

Вечернее небо на Домино было совершенно особенным зрелищем — горизонт сиял всеми оттенками радуги, причудливо переплетая свет солнца и шести разноцветных лун.

Огни в дворцовых окнах гасли один за другим и только в комнате принцессы продолжал гореть свет.

— Не спишь, сестренка? — из-за двери выглянула Дафна.

— Как раз собиралась, — ответила Блум со своего места у окна.

Закрыв за собой дверь, старшая принцесса Домино прошла в комнату и тихо присела на пол рядом с сестрой.

Несколько минут девушки без слов наблюдали за движением небесных светил. Дафна заговорила первой:

— Не так давно я лишь мечтала об этом.

— М? — Блум, явно, находилась где-то далеко, в своих мыслях.

— Сидеть вот так, у окна, любоваться видом, болтать ни о чём, — девушка пожала плечами. — Просто делать то, что делают сестры. Просто жить…

— Я не должна была дожить до этого момента, — ровно ответила Блум. — Если бы не он, меня бы здесь не было.

— Если бы не Он, не было бы и ритуала, — фыркнула Дафна.

— Вообще-то, я имела ввиду стрелу, — чуть улыбнулась фея.

— Какую ещё стрелу?

— Когда мы бежали из Светлого Камня, меня ранили…

— Что?! — Дафна вскочила на ноги. — Как? Почему? Кто посмел?

— Он не представился, — усмехнулась фея огня.

— Это недопустимо! Немыслимо! Стрелять в наследницу престола! — бывшая нимфа продолжала возмущаться, меряя шагами комнату. — Да за такое… Мерзавцы! В мою сестру! Аргх! Будь моя воля, сровняла бы эту крепость с землёй!

— Ну, с этим ты опоздала.

— Твой… супруг постарался? — уточнила Дафна, старательно избегая имени темного мага. Блум кивнула в ответ.

— Хоть какой-то толк от него, — проворчала блондинка, снова усаживаясь на подушку у окна. — А рана? Шрам остался? Хочешь показаться лекарю?

— Не нужно — там уже ничего нет, — Блум невольно поморщилась, вспоминая, какую боль испытала тогда. И как было страшно…

— Стрела попала в спину и, наверное, задела что-то внутри — я почти сразу почувствовала привкус крови во рту. Я плохо помню сам ритуал, но это ощущение… Как будто меня лечили моей же магией. И спасли. Он спас меня, Дафна.

— Ритуал Асмодея действительно предлагает объединение двух сущностей в одну, — пробормотала бывшая нимфа. — Ты поэтому осталась с ним? Из чувства благодарности?

— И да, и нет, — тихо ответила фея.

— Не уверена, что понимаю тебя, сестренка.

— Я действительно благодарна мужу за всё, что он делает и делал. И я хочу, чтобы так было всегда. Хочу, чтобы он был рядом, хочу чувствовать его внимание и заботу и, — принцесса запнулась, в последний момент решив, что не стоит посвящать сестру в подробности своей интимной жизни. — И отвечать тем же. Но я боюсь, что после истории с кольцом и этими «зомби»… Боюсь, что ничего уже не будет как раньше.

Бывшая нимфа закусила губу — ей совершенно не нравилось, в какую сторону свернул разговор. И ещё меньше ей нравилось выражение лица Блум, когда та говорила о Валторе. Эта робкая улыбка и мечтательный взгляд…

Ох, плохо дело.

— Так может, всё к лучшему? — вновь заговорила Дафна. — Ты вернулась домой, как всегда мечтала. А Вал… то есть, колдун, исчез, как только понял, что ты его раскрыла.

Фея отрицательно покачала головой — нет, Валтор не из тех, кто отступает, даже если его замыслы разоблачили.

— Главное, что ты дома, сестренка, — улыбнувшись, Дафна чуть потрепала Блум по волосам и, пожелав спокойной ночи, ушла в свою комнату.

Дом. Странно, но принцесса не чувствовала себя дома. Он был не здесь, а где-то там, в другом мире, на вершине скалы, среди оранжевого моря облаков.

Там, где началась их история…

========== Глава 17 ==========

На следующее утро Блум удивила всех, появившись в королевской гостиной перед завтраком. Не то, чтобы фее вдруг захотелось большой компании, но она просто не могла оставаться наедине с вихрем мыслей, который кружился в ее голове с прошлой ночи.

С одной стороны, Дафна была права — Блум действительно получила всё, о чём так долго мечтала, так почему бы просто не наслаждаться этим? Причина была всего одна, зато почти двухметровая, с медовым голосом и льдисто-голубыми глазами.

С другой стороны, у новой жизни был такой список ограничений и правил, какой ей не выучить за целую жизнь. Интриги, сплетни и бесконечное «должна» всему королевству шли отдельным бонусом.

Да у принцессы в плену было больше свободы, чем в королевском дворце!

И вот тут вырисовывалось «в-третьих» — Блум скучала. По мужу, дому, их разговорам, урокам, особенно тем, что маг давал супруге по ночам.

Но и здесь нашлось своё «но» — она боялась. Боялась правды, которая разрывала её сердце на части, боялась ярости мужа, с которой, он, наверняка, скоро явится. Боялась, что он не явится вовсе…

Была у всей этой ситуации ещё одна, Дракон пойми, какая, сторона: а вдруг всё это лишь чудовищное недоразумение и темный маг тут не при чём? И как ей смотреть ему в глаза, в таком случае?

Принцесса поежилась, как от холода, когда в голове возник образ мужа, смотрящего на неё с презрением.

Даже от печати на руке было не так больно…

Поняв, что больше не может выносить собственных мыслей, Блум попыталась спрятаться от них в кругу семьи.

Счастливая Дафна тут же кинулась обнимать младшую сестру, а у Марион в глазах заблестели слезы, при виде улыбки младшей дочери.

— Рада, что тебе лучше, дорогая, — Ванесса нежно сжала руку огненной феи.

— Ты заставила нас поволноваться, малышка, — Майк, по обыкновению, взъерошил волосы на затылке Блум.

— Не порть девочке прическу, а то я за твою возьмусь, — шутя пригрозила Шанталь. Хотя, кто ее знает…

Блум усадили рядом с Дафной, которая тихонько объясняла сестре, какой прибор нужно использовать для конкретного блюда.

«Ещё бы рассказала, как в этом платье сидеть», — ворчала про себя огненная фея.

Как выяснилось, гардероб принцессы состоял исключительно из бальных платьев, большую часть которых Блум возненавидела с первого взгляда.

Да она стоять в таком не сможет, не то, что передвигаться!

А ещё все они были какими-то… Не такими. Блум даже себе не могла объяснить, что именно ей не нравится — просто в любом из этих нарядов она выглядела какой-то «серой».

С трудом забравшись в самое, казалось бы, удобное платье, принцесса критически осмотрела себя в зеркале.

Не то…

Причем, «не тем» было абсолютно всё — одежда, причёска, даже глаза, которыми так восхищался…

— Совместный бал принцессы — это моветон, дорогуша, — голос бабушки выдернул фею из мыслей.

На этот раз о бале принцессы заговорила Марион, напоминая дочерям, что они обе еще не были официально представлены народу. Хотя, Блум, после Зимних Садов, в представлении уже не нуждалась.

Поначалу фея огня хотела отказаться — сейчас ей нужно было разобраться в себе. А еще не помешало бы узнать, куда подевался её супруг. О маге третий день не было ни слуху, ни духу, что было совсем на него непохоже. Но, видя, с каким энтузиазмом в разговор включились даже приемные родители, Блум не смогла сказать «нет».

— Это будет здорово! — Дафна буквально светилась, в красках рассказывая сестре о балах, на которых была еще ребенком. Девушки гуляли по маленькому дворцовому парку — милому, но слишком строгому в сравнении с любимым садом младшей принцессы Домино.

Блум изо всех сил старалась вникнуть в правила этикета, которые подробно описывала сестра, но мысли ее были далеко отсюда. И первая, как ни странно, о наряде. Давно привыкшая к тому, что одежду ей выбирает супруг, принцесса не могла дождаться, когда, наконец, вернется в свою комнату и снимет это «неправильное» платье.

Блум усмехнулась — скажи ей кто-нибудь ещё полгода назад, что за неё будут решать, как одеваться — она бы рассмеялась тому умнику в лицо. А сейчас… Всего за пару месяцев принцесса стала полностью зависима от мнения и настроения мужчины. И, чёрт возьми, ей это нравилось!

«Я точно сошла с ума. Окончательно и бесповоротно».

 — Нам нужно выбрать украшения из фамильных драгоценностей, — при упоминании украшений, фея огня невольно провела пальцами по тому месту, где еще недавно носила обручальное кольцо. Девушка сняла его, едва прибыв на Домино, просто потому, что не хотела слышать «честное мнение» каждого встречного о себе. Но и расстаться с подарком мужа, девушка не смогла.

Мысленно ругая себя за слабость, Блум продела цепочку сквозь тонкий ободок и теперь носила кольцо на шее, пряча от посторонних глаз под одеждой. Так и камень не действовал, и принцессе было легче.

 — Ох, я еще никогда не танцевала с партнером! — вдруг вспомнила Дафна. — Единственный мальчик, осмелившийся пригласить меня на танец, ушел с отдавленной ногой.

— Кстати о мальчиках, — перебила Блум, разглядев у главных ворот знакомую фигуру. — Это же Гелиа!

Девушка практически побежала к воротам, вынуждая сестру догонять ее. Стража, слишком увлеченная перепалкой с незваным гостем, даже не заметила приближение королевских особ.

— Мне нужно увидеть наследную принцессу Домино! — спокойно, но твердо требовал Гелиа.

— Как и всем королевству, — фыркнул невысокий мужчина с алебардой.

— Пропустите его, — приказала Блум, останавливаясь за спинами дворцовой стражи и улыбаясь специалисту.

— А… О, — явно растерявшийся стражник не находил слов, зато второй оказался более проворным.

— Как скажете, Ваше Высочество.

Гелиа выглядел не лучшим образом — похудел, осунулся, а под глазами залегли круги, слово он не спал несколько ночей подряд. Но на идеальных манерах его самочувствие не сказалось и, подойдя ближе к Блум, специалист галантно поклонился.

— Ваше…

— Перестань, Гелиа, мы же друзья, — отмахнулась фея, приобнимая парня за плечи. — Рада тебя видеть. Где Флора, с ней все хорошо?

— Именно поэтому я здесь. После событий в Светлом Камне она… Я не знаю, что паладины с ней сделали, но Флора словно увядает. Мудрецы Линфии перепробовали все, но лучше ей не становится. Пожалуйста, Блум, умоляю тебя, помоги.

***

После длительных споров, клятвенных уверений в безопасности принцессы со стороны Гелии и демонстрации мощного волшебства со стороны самой Блум, король, все-таки, согласился отпустить дочь в Линфию. Но настоял на охране.

Проворчав что-то о властных мужчинах и их паранойе, принцесса позволила организованной толпе из шести вояк, провести себя сквозь портал, хотя легко могла бы перенестись в Царство Природы с помощью кристалла. Нет, не бело-голубого, который она стащила у мужа, а синего, инкрустированного в браслет, который сам демон ей и подарил.

Пришлось признаться хотя бы себе — она хотела, чтобы муж нашел ее. Боялась этой встречи, но все равно ждала ее.

«Просто нездоровый мазохизм какой-то…»

Мир ярких цветов и высоких деревьев встретил Блум самыми удивительными запахами, едва она ступила на выложенную камнем площадку. Как оказалось, гостей встречала целая делегация во главе с высоким бородатым мужчиной. Он вышел вперед, глядя на фею огня добрыми, но грустными глазами и, поклонившись, заговорил:

— Рад приветствовать в наших краях принцессу Домино. Меня зовут Корень.

— Вы — отец Флоры? — мгновенно догадалась девушка.

— Да, принцесса, — мужчина улыбнулся, жестом приглашая гостью следовать за ним.

— Пожалуйста, зовите меня просто Блум, — фея никак не могла привыкнуть к тому, как к ней теперь обращались. Честно говоря, ее это немного смущало. — Как она?

— К несчастью, хуже, — тяжело вздохнул Корень. — Наши традиции не допускают использование высоких технологий, но моя дочь… Мы…

— Даже если речь идет о жизни? — девушка была в шоке от такого слепого повиновения правилам, особенно со стороны родителя. Вместо ответа Корень мрачно покачал головой.

Город Деревьев, в который отвели принцессу Домино, был живой иллюстрацией к детским сказкам о домах волшебных существ среди ветвей. Закрытые галереи из сплетенных растений переходили в огромные, поросшие мхом, площадки, а дома — большие и не очень — висели среди кроны, как новогодние игрушки. Крышами зданий служили широкие листья, ярко-зеленая лоза скручивалась в форме скамеек и заборов, а огромные цветы с яркими бутонами, похоже, выполняли роль уличных фонарей.

— Корень, ты соображаешь, что творишь? — охрана Блум дернулась, крепче перехватывая алебарды, когда навстречу им выскочил человек в бело-зеленых одеждах.

— Я просто хочу спасти свою дочь, — спокойно ответил мужчина.

— Приглашая в наш мир жену чудовища? — прошипел незнакомец, опасливо косясь не столько на вооруженных стражников, сколько на саму Блум. — А если Он явится следом? Хочешь разделить участь Андроса?

— Мой муж не нападал на Андрос, — холодным тоном заявила принцесса. — Мир океанов пострадал от нестабильного портала, ведущего на Омегу.

— Если бы он не сбежал…

— Не пришлось бы, если бы его не посадили туда без суда и следствия, — заявила девушка, прожигая мужчину взглядом. Это теперь постоянно будет повторяться?

— Хватит! — по широкой лестнице на площадь спустилась женщина, в которой Блум сразу же узнала Розу — мама Флоры была удивительно похожа на свою дочь. Или наоборот. Не важно…

— Она может быть опасна, — не унимался незнакомец, указывая на рыжеволосую принцессу.

— Я пришла сюда помочь, а не выслушивать пустые обвинения, — парировала девушка.

— И все мы благодарны тебе за это, — улыбнулась женщина, не обращая внимания на все еще ворчащего мужчину. — Нам сюда.

Блум пошла вперед, краем уха услышав, как Роза тихо поблагодарила шедшего следом Гелию. Похоже, специалиста уже приняли в семью.

Дом Флоры был большим, светлым и уютным. Извинившись за то, что не могут принять ее как подобает, гостью сразу же провели в комнату старшей дочери на втором этаже.

— Флора? — принцесса немного нервничала, открывая дверь и переступая порог.

Ее подруга сидела в углу кровати, прижав колени к груди, и смотрела перед собой невидящим взглядом. Казалось, она даже не заметила, что к ней пришли. Неестественно худая и бледная, фея природы чуть не заставила Блум расплакаться.

— Что же с тобой случилось? — девушка присела на кровать, пытаясь поймать взгляд Флоры, но безрезультатно.

— Я нашел ее в темном подвале Светлого Камня, как бы парадоксально это ни звучало, — заговорил Гелиа. — Флора была полностью потерянной, не могла ни ходить, ни говорить.

— Больные садисты, — тихо рыкнула Блум, вспоминая собственное заключение в храме. Может, Валтор был не так уж и неправ, стерев этих фанатиков с лица земли…

— Ты ведь сможешь вылечить ее? — в комнату вошла девочка, насколько фея знала, это была младшая сестра Флоры.

— Я не знаю, — честно ответила девушка. — Чтобы использовать исцеляющие чары, нужно знать, что лечить, а я понятия не имею.

— Чертовы паладины! — не сдержался Гелиа. — Если бы знак Валтора не похоронил их под собой, я бы лично…

От криков Флора начала дрожать, а из глаз потекли слезы. Заметив это, специалист мгновенно закрыл рот, и, взяв безвольную руку любимой в свою, принялся бормотать извинения:

— Ох, нет, нет, прости, Флора. Прости. Не бойся.

— Тебе лучше подождать в гостиной, сынок, — ласково, но твердо попросила Роза.

— Да, — понуро опустив голову, Гелиа вышел из комнаты.

— Когда я была в каменном мешке, Фиби говорила, что чары храма поддаются воздействию волшебной пыльцы, — вспомнила Блум.

— Феи-хранительницы Линфии уже пытались, — вздохнула женщина. — Не помогло. Теперь вся надежда только на Пламя Жизни и милость Великого Дракона.

— Я сделаю все, что смогу, — искренне пообещала принцесса Домино. — Только …

— Тебе чем-нибудь помочь? — подала голос Миэли.

— Нет, просто моя магия при трансформации… Она очень мощная, — попыталась объяснить Блум.

— На заднем дворе большая свободная лужайка, — улыбнулась Роза. — И не беспокойся о траве.

— Спасибо, — вопреки ожиданиям, Блум не стала спускаться вниз, а просто выпрыгнула в окно, на мгновение становясь огненным шаром и расправляя крылья Энчантикса.

— Мама, смотри, действует! — радостно закричала девочка, заметив, как на безучастном лице старшей сестры появился интерес. Да что там, Флора впервые за долгое время самостоятельно повернула голову, рассматривая сияющий силуэт подруги за окном.

— Пожалуйста, пожалуйста, — не веря своему счастью, женщина молитвенно сложила руки.

Вернувшись обратно в комнату, Блум собрала немного магии в ладонях, от чего они засияли теплым золотым светом. Положив руки на виски подруги, фея огня направила исцеляющие чары вниз, надеясь, что Пламя само найдет «пораженный участок». Сияющие искры впитывались в кожу Флоры, возвращая ее лицу прежний, здоровый цвет. Фея природы даже прикрыла глаза и чуть улыбнулась.

— Флора? — позвала Миэле. — Ты слышишь меня?

Но старшая сестра не ответила.

— Может, это нужно сделать несколько раз? — с надеждой спросила Роза, когда обессиленная Блум опустила руки.

— Нет, — принцесса устало покачала головой. — Нет, физически она почти здорова.

Огонь быстро дал понять Хранительнице, что ранено не тело. Возможно, пострадал разум Флоры или даже душа. Но Блум понятия не имела, как это лечить.

— Неужели ничего нельзя сделать? — прошептала женщина, старательно сдерживая слезы.

— Нет, нет, — заплакала Миэле, забираясь на кровать к сестре, потухший взгляд которой был снова направлен в одну точку. — Очнись, Флора. Я же видела, ты можешь. Пожалуйста, очнись!

— Что она видела? — Блум обернулась к Розе.

— Когда ты подлетела к окну, Флора повернула голову, — ответила женщина. — Она словно потянулась к твоему свету.

— Свет… Погодите, Гелиа, — фея буквально вылетала за дверь, направляясь в гостиную, где сидели мужчины.

— Что? Она очнулась?

— Еще нет, — ответила Блум. — Но обязательно очнется. Послушай, ты упоминал, что нашел ее в очень темном месте, так?

— И что?

— Флора — фея природы, а все живое в природе тянется к свету, — принцесса не могла объяснить почему, она просто чувствовала, что тянет за верную ниточку.

— Что ты хочешь этим сказать?

 — Что нам нужна Стелла.

========== Глава 18 ==========

В другой ситуации Блум попросила бы Гелию организовать ей встречу с Винкс где-нибудь подальше от Алфеи. После всего, что случилось в канун ее последнего дня рождения, девушка избегала школы для фей, словно чумы.

Но сейчас Флоре, как и всей ее семье, нужна была помощь и принцесса считала недопустимым тратить время. К тому же, визит в Алфею будет очень коротким — потерпит.

На этот раз, называя точное место, Блум дополнила его четким визуальным образом гостиной Винкс. Синий кристалл в браслете вспыхнул, мгновенно телепортируя девушку и крепко державшегося за нее специалиста. Да, ученицам не разрешалось приводить посторонних в школу, но ведь фея огня уже получила диплом и формально эту самую школу закончила.

Ну, а если совсем честно, сейчас Блум было откровенно наплевать на правила Фарагонды.

Оказавшись в такой знакомой комнате, принцесса застыла. С этим местом было связано так много воспоминаний, хороших и не очень. Но именно здесь она чувствовала себя, как дома.

— Блум? — голос Музы вернул фею огня на землю. — Гелия?

— Кхм, привет, — робко улыбнулась девушка, глядя на брюнетку в непривычно свободной тунике.

— Вот это сюрприз, — фея музыки в два шага сократила разделявшее их расстояние и крепко обняла подругу. Блум ответила тем же, не сразу ощутив незначительное изменение в теле Музы.

— Ты как будто… — голубые глаза опустились на прикрытый туникой живот. — Погоди, ты?

— Да, — щечки Музы чуть покраснели. — Уже четвертый месяц.

— А Ривен?

— Носится со мной, как курица-наседка, — фыркнула девушка, закатив глаза. — Даже туфли на высоких каблуках запрещает носить!

Блум перевела взгляд на элегантные лодочки, а потом обратно на сияющее личико подруги. Та продолжала ворчать о сверхопеке со стороны своих мужчин — как папы, так и Ривена — но Блум прекрасно видела, что Муза по-настоящему счастлива, будучи окруженной такой заботой.

— Ты с кем разговариваешь? — в гостиную выглянула Стелла, а через секунду уже визжала на всю Алфею. — Блум!

Остальные Винкс выскочили из комнат, как по команде и тут же кинулись обнимать подругу. Счастливые голоса, смех, слезы радости и крепкие объятья словно вернули принцессу Домино в мир, который она так любила. В этом мире не было порочной связи с демоном, не было разочарования и боли, была только любимая школа, крепкая дружба и мечты о прекрасном будущем.

— Мы так рады, что ты вернулась! Вы только посмотрите на это платье! И крылья. Ты уже проверяла их аэродинамику в полете?

— Боже, девочки, — Блум едва могла говорить от переполняющих эмоций. Она была так счастлива, что готова была забыть обо всем — о Светлом Камне, в который ее притащили из замка Валтора, о стрелах Лейлы, раны от которых пришлось лечить, о Флоре…

— Кхм, — за всем этим весельем о стоявшем в тени Гелии все как-то забыли.

— Эм, привет, — поздоровалась Текна, в то время как Стелла пыталась слиться с мебелью — слишком уж недобрым был взгляд специалиста, направленный в ее сторону.

— Нам нужна принцесса Солярии, — холодным тоном заявил юноша.

В иной ситуации Стелла, наверняка, возмутилась бы таким фамильярным обращением, но сейчас вела себя тихо, как мышка.

— Можно узнать, для чего? — Лейла, которой не нравился тон специалиста, вышла вперед, скрестив руки на груди и всем своим видом показывая, что не собирается подчиняться его указаниям.

— Флоре нужна помощь, — вместо Гелии ответила Блум. — В Светлом Камне с ней что-то сделали, она не говорит и почти не двигается, но реагирует на яркий свет. Нам очень нужно твое солнечное волшебство, Стелла.

— Без проблем, — тут же ответила блондинка. — Я… Я готова помочь. Где Флора?

— Дома, — тихо отозвался парень и Стелла как-то побледнела.

— А… Может тогда… Может быть, вы перенесете ее сюда? — голос феи солнца дрожал. — Я подожду, правда.

— Ты пойдешь с нами, — тихо прорычал специалист, прожигая девушку почти ненавидящим взглядом.

— Да что с тобой, Гелия? — Блум не понимала такой резкой перемены во всегда галантном юноше. — Конечно, Стелла пойдет с нами.

— Эм-м, вообще-то, нет, — принцесса Солярии попыталась выдавить из себя улыбку, но у нее не слишком-то получилось. — Пойми, я не отказываюсь помочь, Флора — моя подруга, но…

— Но ты преспокойно сдала ее паладинам!

— Что? — Блум растерянно переводила взгляд со Стеллы на Гелию и обратно. Остальные Винкс неловко отводили взгляды и опускали головы.

— Не возражаете, если мы вас оставим, — это был даже не вопрос — Текна просто подхватила Музу под руку и увела в их общую комнату. Будущей матери явно не нужны были все эти разборки и связанные с ними переживания.

— Стелла? — голубые глаза пытались поймать взгляд золотисто-карих, который блондинка старательно прятала.

— Паладины арестовали Флору, как пособницу в побеге. Вашем побеге, Блум, — заговорила новенькая, стоявшая за спиной Лейлы.

— Что это значит? И откуда они…

— От Стеллы, — фыркнула принцесса Андроса. — Она на весь коридор выкрикивала обвинения, которые услышала стража.

— Я не знала, что они сделают, понятно! — взвилась блондинка, которой уже осточертело слушать эти обвинения. По бледному лицу потекли слезы. — Я понятия не имела, что нас кто-то слышит, все же были на улице! Я не… — девушка всхлипнула. — Я не хотела.

— Если бы я не пришел за Флорой спустя час, ее похоронило бы под знаком Валтора вместе со всей крепостью, — безжалостно припечатал Гелия. Эта мысль преследовала его в ночных кошмарах с того самого дня.

— Оставьте нас на пару минут, — тихо попросила Блум, видя, что лучшая подруга вот-вот сломается под таким давлением.

Когда все вышли, она приобняла Стеллу, которая, почувствовав столь необходимую поддержку, дала волю слезами.

— Я же… Я же не специально… Пыталась остановить… Не слушают… Все обвиняют….

Блум мало что смогла разобрать из невнятных причитаний всхлипывающей девушки, но одно она видела четко — Стелла сожалела и тяжело переживала случившееся, но была вынуждена делать это одна — Муза, в ее положении, не могла поддержать подругу, Текна, судя по всему, взяла на себя роль няньки и всячески опекала соседку по комнате, а Лейла так и вовсе сыпала обвинениями.

— Стелла, все наладится, — заверила огненная фея.

— Брендон мне то же самое говорит. Только он один меня не бросил.

— Я тоже тебя не бросала, — на секунду Блум стало даже обидно — она всячески пыталась выйти на контакт с феями, но не могла этого сделать.

— Ты исчезла, — нет, Стелла не обвиняла, просто констатировала факт, но от этого принцессе Домино легче не становилось. — Мы все пытались связаться с тобой, но безрезультатно. Мисс Гриффин сказала, что ты жива, но в остальном… Мы просто не знали, что думать — ты ведь ушла с Ним.

Блум сглотнула подступивший горлу ком, когда речь зашла о Валторе. Принцесса все еще старательно избегала этой темы.

— Винкс сейчас как порванное ожерелье, — с грустной улыбкой продолжила Стелла. — Рассыпались и укатились, кто куда. Ты была нашей нитью, Блум.

— Знаешь, ожерелье можно починить, если собрать все его части, — фея огня ответила на улыбку своей. — Давай вернем нашу Флору.

— Ох, — принцесса Солярии откинула за спину светлые волосы. — Если на Линфии мне свернут шею, можешь взять себе мою коллекцию бальных туфель.

***

В дом Флоры Гелию, Стеллу и Блум перенес солнечный скипетр. Принцесса Солярии не слишком доверяла магическим камням, тем более, полученным от Валтора.

Текна порывалась полететь с ними, откровенно негодуя относительно запрета на высокие технологи и настаивая на том, что фею природы необходимо обследовать на Зените. И, хотя Блум промолчала, мысленно она была полностью на стороне подруги — о чем только думают жители Линфии? Неужели традиции важнее жизни?

— Если не получится, я сам перенесу Флору на Зенит, — тихо пообещал Гелия. Да, специалист знал, что в этом случае его возлюбленную изгонят из Города Деревьев, а возможно, и из самого королевства, но готов был наизнанку вывернуться, чтобы дать Флоре все, даже за границами ее мира.

— Вы вернулись! — к гостям подбежала взволнованная Миэле, — которую Гелиа привычно подхватил на руки.

— Привет, ты — Стелла? — спросил ребенок, заглядывая в лицо новой феи с большими, отливающими золотом, крыльями.

— Ага, — замялась блондинка.

— Меня зовут Миэле. Ты пришла помочь моей сестре?

— Я не уверена…

— У нас все получится, — заверила Блум, подталкивая подругу к лестнице.

В комнате Флоры их встретила Роза. Казалось, женщина все это время просидела на постели дочери, крепко держа ее за руку. Стелла, уже мысленно приготовившаяся к новому потоку обвинений, едва не потеряла равновесие, когда несчастная мать крепко обняла ее, тихо благодаря уже за то, что они пришли помочь. Или хотя бы попытаться.

— Мы вас оставим, — проговорил Гелия, выводе за дверь маму и сестру Флоры.

— Видишь, никто тебя не ненавидит, — фея огня ободряюще сжала плечо блондинки.

— Блум, — Стелла обернулась, глядя на подругу с такой решимостью, словно готова была душу отдать за больную подругу. — Скажи, что делать.

— Ну, Флора ведь вея природы, а природе нужен свет. У тебя же было заклинание, помогающее цветам раскрываться.

— Точно, — принцесса Солярии присела на кровать рядом с Флорой, тихо шепча заученные фразы. От ее ладоней по комнате побежали солнечные зайчики, собираясь на груди и лице неподвижной феи природы.

— Получается, — выдохнула Блум видя, как веки Флоры дрогнули.

Но прошла минута, вторая, третья…

— Я попробую еще раз, — выдохнула фея солнца.

Ни вторая, ни третья попытка не принесли результата. Блум вцепилась руками в волосы, мысленно прокручивая в голове список книг, которые хранились в библиотеке ее мужа. Не может такого быть, чтобы не было способа помочь.

— Стелла.

— Подожди, еще попытка.

— Стелла, это не помогает, — грустно вздохнула Блум. — Нужно попробовать другие способы…

«Или, в самом деле, увезти Флору на Зенит».

— Я должна ей помочь! — всплеснула руками блондинка. Перед внутренним взором девушки все еще стоял взгляд крошки Миэле, наполненный безграничной верой в ее силу. И взгляд Розы… Матери, для которой Стелла была едва ли не последней надеждой.

Это она, Стелла, виновата в том, что случилось. Как бы она не отнекивалась, как бы не сопротивлялась, она винила в несчастье Флоры именно себя. И сейчас, увидев то, к чему привели ее необдуманные действия, Стелла не собиралась сдаваться, пока не поставит фею природы на ноги.

Потому, что так надо. И потому, что это правильно — признавать свои ошибки и исправлять их.

— Я попробую по-другому, — в голове Стелы словно щелкнуло. Она не была уверена, что именно это нужно Флоре, но готова была перепробовать весь арсенал своих заклинаний, чтобы победить недуг. — Это волшебство ночных огней. Магия луны и звезд.

На этот раз свет, окруживший Флору, был прохладного голубого цвета. Он окружал девушку, подобно кокону, заставляя ее кожу светиться изнутри. Чуть приоткрытые веки сомкнулись, словно погружая фею в глубокий и спокойный сон, но Стелла, сидевшая рядом, чувствовала, как сильнее забилось сердце подруги.

Исхудавшие пальчики сжали край одеяла, а потом…

— Ах…

— Флора!

— Де… Девочки? — голос феи природы был слабым и хриплым, словно от долгого сна. — Мне что-то снилось… Только не помню. А почему вы плачете?

Вместо ответа Стелла крепко обняла полдруга, а Блум, едва различая предметы из-за выступивших слез, вылетела за дверь.

— Там… Она… — фея огня всхлипывала, голос не слушался, но по счастливой улыбке семья Флоры и так все поняла. Несколько мгновений спустя все они — родители, сестренка и Гелия, были в комнате очнувшейся и совершенно растерянной Флоры.

Стелла скромно отошла в угол, чтобы не мешать воссоединению семьи и едва не наткнулась на Гелию.

— Ой, извини, я… — фея солнца не успела договорить, как была сжата в объятьях до хруста костей.

— Спасибо, — искренне поблагодарил юноша. — Спасибо, что вернула ее. И прости меня.

— Полагаю, я это заслужила, — с трудом выдохнула Стелла, кое-как выбравшись из объятий такого, казалось бы, худенького парня.

— Думаю, нам пора, — улыбнулась Блум, выходя вместе с подругой за дверь. — Присматривай за ней в Алфее.

— А разве ты не собираешься возвращаться?

— У меня есть дела в Домино, — ответила Блум.

Ей, в самом деле, пора было перестать хандрить и заняться чем-нибудь более полезным. Например, попытаться вылечить Сиду и остальных, наладить отношения с еще одними родителями, помочь восстановить свой мир…

И найти Валтора.

Где бы он ни был и каких ошибок бы не наделал, принцесса была уверена — вместе они смогут все исправить.
    Комментарий к Глава 18
    Всего одно слово - сессия (((

========== Глава 19 ==========

— Ваше Высочество к Вам… ведьма, — растерянный стражник мялся на пороге бывшей зеркальной комнаты в Звездной башне дворца.

— Спасибо, — вежливо кивнула Блум, — Привет, Мирта.

— Привет, подружка, — ведьмочка прошла внутрь, сделав вид, что не заметила предвзятого отношения местной охраны. — Ничего себе, как ты здесь устроилась!

— Мама настояла, — вздохнула принцесса Домино.

Исцеление Флоры вместе с лучшей подругой, которой Стелла осталась, несмотря ни на что, вернуло фее огня частичку прежней уверенности. Усилием воли отодвинув хандру на второй план, девушка принялась за поиски лекарства для проклятых.

Волшебная пыльца действительно оказалась бесполезной, пришлось с головой окунуться в изучение темных заклятий. Благо, соответствующих книг в библиотеке мужа хватало, да и колба с прахом, на котором можно было экспериментировать, никуда не делась. И все бы ничего, но после первого визита Блум в Гардению, у Марион случился приступ паники. Королева так сильно боялась вновь потерять свою дочь, что приказала расчистить для нее ныне пустующую Звездную башню, отобрала у мужа ключ от тайной комнаты и предоставила дочери полный карт-бланш. Все, что угодно, лишь бы Блум не улетала из дворца.

— И что, ты сидишь здесь уже вторые сутки? — спросила Мирта, рассматривая волшебную атрибутику, разложенную на стеллажах.

— Поверь, это лучше, чем поездки с королем и его свитой, — фыркнула принцесса.

Как будущая королева, Блум должна была знать всю верхушку местного общества, изучить историю, этикет, традиции и прочее, прочее, прочее. По крайней мере, так говорил Орител, при любом удобном, и не очень, случае, таская дочь с собой на разные встречи, советы, ужины и другие «важные мероприятия». И на каждом представлял дочь очередному наследнику/принцу/правителю. Исключительно ради улучшения внешней политики!

Ага, как же!

Принцессе с трудом удавалось сохранить на лице вежливую улыбку, когда все подряд то жали, то целовали ей руки, а некоторые так и вовсе лезли обниматься. Фея начинала понимать, почему её супруг носил перчатки…

Уговоры на Оритела не действовали, а доводы о том, что присутствие Блум может активизировать проклятье в ком-то из местных жителей, король просто пропускал мимо ушей.

Устав ежеминутно напоминать родителю, что она замужем и разводиться не собирается, Блум пошла на хитрость и к следующей встрече вернула обручальное кольцо на своё законное место.

Не слишком дипломатично, но, Боги, как же ей было весело!

Холеные принцы пучили глаза и яростно зажимали себе рты, из которых, по непонятным им причинам, лилась чистейшая правда о принцессе Домино. Кто-то считал её тощей, кто-то боялся, но большинство видело в Блум лишь ходячий кошелёк. Один стройный юноша по оригинальности переплюнул всех, внезапно заявив, что влюблен в короля Оритела. И, судя по тому, что к вечеру над этим хихикал весь дворец, принцесса даже не попыталась скрыть неловкую ситуацию.

Но Орител не был бы собой, если бы не выкрутился. На следующем мероприятии к Блум приставили двух дворцовых волшебников, которые старательно гасили магию камня в кольце.

И неизвестно, как долго продолжалась бы эта «дипломатическая» война, если бы не вмешалась Марион, обвинившая мужа в том, что он не даёт ей общаться с ребёнком.

Королю пришлось уступить, но фея огня просто чувствовала, что это не последняя подстава от «папочки». Чем больше они общались, тем чаще Блум подмечала, что ее биологический отец во многих ситуациях ведет себя как… Валтор.

«Ну прямо близнецы-братья», — подумала принцесса и невольно вздрогнула, вспомнив, что темный маг на самом деле приходиться хоть и дальним, но все же, кровным родственником королю. И ей самой…

— Ладно, и что мы будем делать? — Мирта, сняв с плеча яркую вязаную сумочку, запрыгнула на край ближайшего стола. — Надеюсь, у нас найдется время пройтись по местным магазинчикам — я столько магических лавок видела по дороге сюда!

— М-м-м, Мирта, — Блум виновато опустила глаза. — Прости за прошлый раз. Мне не стоило так сбегать от тебя, просто…

— Ничего страшного, — усмехнулась ведьмочка. — Я не буду дуться, если подпишешь мой альбом.

— Альбом?

— Ага, выпускной, — и девушка извлекла из своей крохотной сумочки огромную книгу в толстом, зелено-оранжевом переплете.

— Красивый, — улыбнулась Блум, рассматривая узорную обложку со смеющейся тыковкой в уголке.

— Спасибо, я сама делала, — казалось, ведьма даже смутилась. — А ты свой уже украсила?

— Вообще-то, я за него еще не бралась.

— То есть как это?

— Ну, первое время было просто некогда, а после… замужества меня из школы выбросили. Так что там лишь пустые страницы.

— Ну, нет, так не пойдет! — Мирта вскочила со стола, доставая мобильный. — Улыбнись! Ха, вот так, волшебная себяшка! Где, говоришь, твой альбом?

Усмехнувшись, Блум щелкнула пальцами — и нужный предмет мгновенно оказался на столе. Ведьмочка, прошептав короткое заклинание, просто выдернула из телефона новенькую блестящую фотографию и наклеила ее на первую страницу.

— Последний курс подразумевает самостоятельное обучение и исследования, — заявила девушка. — Будем считать, что это фото с нашего первого совместного проекта. А теперь рассказывай, с чем я могу тебе помочь.

— Вот с этим — фея указала на стоявшую в стороне хрустальную сферу.

— Серьезно? У нас на первом курсе учат с ними обращаться.

— Давай не будем поднимать эту тему, — Блум с трудом удержалась от того, чтобы закатить глаза.

— Ладно, что или кого мы ищем?

— Моего мужа, — прошептала фея огня, наклонившись к уху подруги.

Валтор никогда не пропадал дольше, чем на день, а тут не давал о себе знать целую неделю. И как бы принцесса ни боялась его, как бы ни обижалась на все, что он сделал, она не могла перестать беспокоится о своем супруге. Разум феи продолжал переваривать слова бабушки, решая, стоит доверять магу или нет. Но вот сердце… Оно свой выбор уже сделало.

— А почему шепотом? — так же тихо спросила Мирта.

Вместо ответа Блум красноречиво обернулась на дверь. Она уже не раз убеждалась, что за ней здесь если не приглядывают, то уж прослушивают точно. Девушка меньше всего хотела посеять во дворце панику и снова взволновать маму.

— Тогда у меня идея, — улыбнулась ведьмочка. — Положи руки по бокам сферы. Отлично, теперь все, что она покажет, будешь видеть только ты. Готова?

— Ага.

Под едва слышное заклинание ведьма провела рукой над верхушкой сферы. Внутри тут же заклубился дымок, сперва сизый и прозрачный, а потом черный и плотный. Пару мгновений спустя сфера походила на шар для боулинга, не было ни искорки света, ни единого, даже самого слабого звука. Как вдруг…

— Рхар!

Горящие ледяным светом, глаза демона распахнулись одновременно с жутким звериным ревом, от которого замирало сердце и холодела кровь. Побледнев от ужаса, Блум инстинктивно оттолкнула от себя его источник. Ни фея, ни ведьма не успели сообразить, что произошло, а обломки сферы уже валялись на полу горстью битого хрусталя.

— Ты в порядке?

— А? Да, я… Да, в порядке, — Блум продолжала смотреть невидящим взглядом на стол, лихорадочно соображая, что могло подтолкнуть Валтора принять свою истинную форму?

— Ты вся дрожишь, — заметила Мирта. — Увидела что-то страшное?

— И да, и нет, — промямлила принцесса

О, Дракон, да когда же она привыкнет к внешности своего мужа? Ведь знает, что он ее и пальцем не тронет. Да она даже сексом с этим демоном занималась!

— Он просто выскочил так неожиданно, — попыталась объяснить Блум. восстанавливая дыхание. — Давай еще раз попробуем.

— Ну, с этой сферой точно не получится, — вздохнула ведьмочка. — Их даже восстанавливающим заклинанием не починить — хрусталь склеится, но работать все равно не будет. У тебя запасной, случайно, нет?

— Есть одна, — вспомнила фея, оборачиваясь к одному из прикрытых шторами окон. Вдалеке, среди покатых холмов, виднелась крыша особняка Валтора. Блум помнила, что в библиотеке, где они с мужем проводили тихие вечера, была точно такая же сфера.

— Сейчас принесу, — принцесса коснулась браслета и уже собиралась назвать место, но тут в дверь постучали.

— Блум, к тебе мож… Ой!

Дафна, стоявшая в коридоре, не успела договорить, как пушистая молния по имени Бри рванула в комнату, едва не снеся дверь. Соскучившийся по хозяйке, грифон принялся тереться о ноги Блум, виляя хвостом и довольно порыкивая.

— Какой хорошенький! — похоже, Мирта была полностью очарована зверьком.

— Мама послала меня за тобой, — сообщила Дафна, неловко улыбаясь. — У нас гости.

— Дафна, это Мирта, моя подруга из Облачной башни, — представила Блум. — Мирта, это моя сестра…

— Дафна, нимфа озера Роколуччи, — улыбнулась ведьмочка, извлекая из своей безразмерной сумочки лакомство для Бри. — То есть, бывшая. Я помню.

— Что ж, девочки, переодевайтесь и спускайтесь в сад, — уже боле расслабленно улыбнулась принцесса. — К папе приехал давний друг со своей семьей, и мама организовала чаепитие на дворцовой веранде. Мирта, я уверена, Блум сможет тебе что-нибудь подобрать.

— Как… здорово, — натянуто улыбнулась ведьма. Девушке уже приходилось бывать на паре-тройке подобных мероприятий и она, мягко говоря, их недолюбливала — картонные позы и светские разговоры не входили в список ее любимых занятий.

— Дафна, ты иди, мы догоним, — фея огня как можно вежливее выставила сестру за дверь.

— Ты не против, если я сбегу? — тут же спросила ведьмочка.

— И оставишь меня одну на растерзание этим снобам? — притворно ужаснулась Блум.

— На террасе от меня пользы не будет, но, — девушка загадочно улыбнулась.

— Но?

— Но я могу принести запасную сферу, если скажешь, где ее искать.

— Не знаю, Мирта, это может быть опасно, — вздохнула Блум, переводя взгляд на чавкающего Бри.

— Да брось, я уже не первокурсница, которую Трикс когда-то в тыкву превратили. Я без пяти минут дипломированная ведьма, — гордо заявила Мирта, но видя, что это не действует, сменила тон. — Пожалуйста, Блум, это же наш совместный проект, я хочу помочь. О, или можно ненадолго стащить сферу из кабинета мисс Гриффин.

— Нет, вот этого точно не нужно, — понимая, что ведьма может влезть в еще более крупные неприятности, Блум нехотя согласилась. — Но обещай, что исчезнешь оттуда при малейшем признаке опасности.

— Эй, я просто залечу в окно, возьму, что нужно и вернусь сюда. В крайнем случае, — ведьмочка взяла на руки довольного грифона, — он будет меня защищать.

— Ну, ладно, тогда слушай внимательно.

***

Отпустив Мирту за сферой, Блум направилась в свою комнату, по дороге обдумывая, что надеть на чаепитие. Мероприятие было полуофициальным, а значит, быть при полном параде необязательно.

Перебирая в уме список подходящих платьев, фея спустилась в основную галерею, окна которой выходили в сад. И вот тут ее ушей коснулся до боли знакомый смех.

— Да вы издеваетесь, — фыркнула девушка, выглянув в окно и увидев королевскую чету Эраклиона, мило беседующую с Орителом.

И это старый друг отца? Да он едва ли не хамил Блум со дня их знакомства, и даже тот факт, что она — чудом выжившая принцесса Домино, его не останавливал. Но самый неприятный «сюрприз» стоял на самой террасе, поправляя остатки своих блондинистых волос.

Скай!

Принц, которого прилюдно унизил ее муж, а затем и она послала куда подальше, стоял рядом с высоким брюнетом, которого Блум раньше не видела, и вел неспешную беседу с Дафной.

И она должна поверить, что эта семейка явилась во дворец «случайно»? Ага, просто решили заглянуть в гости, как раз тогда, когда Валтора нет рядом.

«Ну, твое величество!» — мысленно рыкнула Блум, распахивая дверь своей комнаты. — «Это чаепитие ты надолго запомнишь!»

Открыв шкаф, девушка принялась искать наряд, который не успела надеть на прошедший Хеллоуин — в Магиксе его не отмечали, а на Землю они с подругами так и не выбрались.

Бордовое платье с черными, блестящими бабочками, эффектно приподнимало грудь и облегало талию, сразу под ней расходясь широкими волнами. Плотная сверху, книзу ткань становилась все более прозрачной, практически исчезая чуть выше колен. Наряд дополнял тонкий пояс с заклепками, трижды оборачиваемый вокруг талии, пара открытых ботильонов, клатч в виде той же бабочки и, конечно, перчатки — все синевато-черного цвета.

— Хм, — девушка критично осмотрела себя в зеркале, после чего достала из ящика другую пару перчаток. Эти она прихватила из апартаментов в Гарлени И, да они принадлежали ее мужу. Подогнав размер простым заклинанием, Блум еще раз пригладила складки на платье и взъерошила свои рыжие волосы.

Принцесса не сомневалась в том, что «дорогие гости» знали, за кого она вышла замуж. Как не сомневалась и в том, что королевская чета Эраклиона перемыла ей все косточки, называя ведьмой. Что ж, не стоит их разочаровывать.

— Тук, тук, малышка, — в дверь заглянул Майк, по обыкновению прикрывая глаза ладонью. — Разрешишь старику войти?

— Конечно, пап, — усмехнулась Блум. — Что скажешь?

Девушка уже не раз убеждалась в том, что родители — не те, кто родили, а те, кто вырастили. Вот и сейчас под хитренькой улыбочкой земного отца сияло такое понимание и одобрение ее задумки, что Блум, не удержавшись, чмокнула его в щеку.

***

— А вот и наши дамы, — Орител улыбался во все тридцать два зуба, оборачиваясь к младшей дочери и, шедшим следом за ней, Марион и Ванессе. На Майка король, как мог, старался не обращать внимания.

Но что Орител действительно не мог игнорировать, так это наряд младшей дочери, которая выглядела как женская версия Валтора, будь он неладен. Образ ведьмы вкупе с нехорошим блеском в глазах и хищной улыбкой напрягал даже его, что уж говорить о гостях, которые притихли при виде принцессы.

— Давно не виделись, Эрендор, Самара, — вежливо улыбнулась королева. Улыбка, впрочем, не коснулась ее глаз, видимо, Ванесса уже успела поведать новой подруге о выпадах королевской четы в сторону их малышки Блум.

— А ты ни капли не изменилась, Марион, — защебетала мать Ская, который не заставил себя ждать.

— Добрый день, Ваше Величество, — принц и шедший за ним незнакомец галантно поклонились. — Рад тебя видеть, Блум. Ты выглядишь… так… очаровательно.

Блум, на которую парень смотрел едва ли не со страхом, одарила его самой саркастической улыбкой, но прежде, чем успела поздороваться, вперед вышел Майк.

— Ну, здравствуй, Брендон. Ох, прости, Скай, — земной папа даже не пытался сделать вид, что оговорился случайно. — Рад, наконец, познакомиться с тобой.

— И я рад, сэр, Блум много о вас рассказывала.

— О тебе она тоже частенько говорила. Ты сегодня один, без невесты?

— Наша помолвка с Мелюзиной была преждевременной, — Скай ответил так быстро, словно репетировал эту фразу перед зеркалом.

— Уже Мелюзина? — ахнул Майк. — Прости, не знаю всего списка. Кажется, мы остановились на Диаспоре, — после этой фразы покраснел не только принц, но и его отец, а Майк уже с трудом сдерживал злорадную улыбочку.

— А почему бы нам не пройти к столу? — Орител, как мог, пытался сгладить ситуацию, бросая беспомощные взгляды на королеву, но та, хоть и продолжала улыбаться, глазами метала молнии в супруга.

За столом король Домино в полной мере ощутил себя придворным шутом, старательно развлекая гостей и гася попытки Майка вставить очередную колкость. Марион поступила хитрее, собрав всех женщин вокруг себя, на одном краю стола и в мужские беседы не вмешивалась. Взгляд королевы красноречиво говорил: «сам заварил кашу, сам и расхлебывай».

Единственными, кто, казалось, находился в своем мире, были Дафна и племянник Эрендора, Торен. Статный и воспитанный юноша полностью завладел вниманием принцессы, развлекая ее беседами и ненавязчиво ухаживая.

— Сестренка, мне нужна твоя помощь, — прошептала Дафна, как только объявили смену блюд и все присутствующие начали подниматься из-за стола.

— Помочь выбрать букет невесты? — тихо усмехнулась Блум.

— Да ну тебя, — покраснела девушка, но отнекиваться не стала. — Я просто хочу… Ох, он такой, понимаешь?

— Торен? — продолжала улыбаться фея.

— Я хочу провести с ним чуть больше времени, — затараторила старшая сестра. — Понимаешь, погулять, поговорить.

— Тогда почему бы вам не пройтись по саду?

— Потому, что это неприлично — оставаться наедине с малознакомым мужчиной. К тому же, папа не отпустит. Пожалуйста, сестренка, пойдем со мной.

— Хорошо, хорошо, — Блум была только рада помочь. Тем более, что Торен показался девушке самым адекватным членом этой семейки.

— С вашего разрешения, мы с сестрой немного прогуляемся, — полуспросила-полусообщила Дафна.

— Конечно, девочки, — кивнула Марион и выразительно посмотрела на супруга, который, казалось, хотел возразить.

— Позвольте вас сопроводить, Ваши Высочества, — конечно же, Торен понял намек, тут же делая шаг к принцессам. К разочарованию Блум, Скай пошел вместе с ними. Но отступать было поздно, да и обижать Дафну не хотелось.

Торен показал себя истинным джентльменом, развлекая Дафну и при этом держа руки при себе. В отличие от Ская, который так и норовил коснуться Блум хотя бы кончиками пальцев. Дойдя до фонтана в центра сада, принц, наконец, решился.

— Можно я украду Блум на пару минут?

— Дафна? — фея огня очень надеялась, что сестра ответит отказом, но она была полностью поглощена новым знакомым и даже не оборачиваясь ответила «Конечно».

Предательница!

Сохраняя дистанцию, Блум позволила отвести себя в сторону, под сень высокого зеленого кустарника. Сложив руки на груди, тем самым пресекая попытки принца взять ее ладонь в свою, девушка жестом предложила ему начать.

— Эм, привет, — казалось, Скай сам не знал, зачем позвал ее сюда. — Как ты?

— Хорошо, — честно ответила принцесса.

— Хорошо… Это хорошо, — принц обернулся на мило воркующих Дафну и Торена. — Не хочешь прогуляться?

— У леди Домино не принято выходить на прогулку с мужчиной без сопровождения, — как по учебнику ответила Блум.

— А, да, эти правила. Но ты же знаешь, что я не обижу тебя.

— Я говорила о Дафне, — усмехнулась фея. — Правило касается незамужних девушек.

— Но ты ведь не хотела выходить за него, — ну вот, опять начинается.

— Скай, — Блум выдохнула, пытаясь подобрать правильные слова и, наконец, объяснить принцу сложившуюся ситуацию. — Пойми, даже если бы Валтор не появился в моей жизни, у нас тобой ничего бы не вышло.

— Но… Я все еще люблю тебя, — выдохнул Скай, делая шаг к принцессе, но Блум вытянула руки, останавливая его. — Я понимаю, после случившегося у тебя, наверняка, серьезный стресс.

— После случившегося?

— Ну, я тут наводил справки и Валтор… Он ведь, как бы… С женщинами. Не знаю, как сказать, чтобы не задеть твои чувства.

— Полагаешь, Валтор принуждал меня к сексу? — сообразила Блум и едва не рассмеялась, когда принц покраснел до кончиков ушей.

— Эм, непривычно слышать от тебя такие вещи.

— Какие? Секс? — девушка сдерживалась изо всех сил, но один смешок все же сорвался с ее губ.

— Блум, пожалуйста, не называй это так.

— А как мне называть секс? — о, это будет весело.

— Аргх! Нормальные люди говорят «заниматься любовью», — прошептал Скай, словно боялся, что его услышат и нажалуются мамочке.

— Ладно. А как нормальные люди называют минет?

— Что?! — теперь Скай напоминал свежевыбеленную простыню.

— Минет, — с ехидной улыбочкой повторила Блум. — Ну, знаешь, когда девушку трахают в рот, толкая член до самого горла.

От полного окосения Ская спасла появившееся из-за кустов Шанталь. Королева-мать щеголяла в розовом платье без бретелей, настолько обтягивающем, что контуры ее белья прорисовывались самым четким образом.

— О чем щебечем, птенчики?

— О сексе, — с готовностью ответила Блум.

— Ха, тоже мне, — женщина подошла ближе, ловко хватая принца под локоток. — Не слушай эту хулиганку! О сексе! Да что о нем говорить, им заниматься надо. Пойдем, сахарок, подсластишь мою спелую вишенку.

Видимо, все еще пребывая в ступоре, Скай не сразу понял, что ему предлагают, а когда дошло…

— А-а-а!

— Ух, только пятки засверкали, — констатировала «бабуля», а Блум едва не согнулась пополам от смеха.

— Шанталь, я люблю Вас!

— И я тебя люблю, ягодка, не благодари. Ну, раз уж вы закончили, вернемся к столу. Дафна, солнышко, пожалей юношу, он скоро ослепнет от твоей улыбки.

— Идите, я догоню, — сказала Блум, когда в клатче зазвонил мобильный. — Мирта, ты в порядке?

— Ну, и да, и нет, — от такого ответа у феи огня задрожали колени.

— Ты ранена? На тебя напали? Бри потерялся? Что случилось?

— Нет, нет и нет, Блум, перестань волноваться, заработаешь себе раннюю седину. В общем, хорошая новость в том, что я нашла сферу, а плохая в том, что я не могу выйти. Тут что-то вроде защитного барьера. Даже обидно — на Бри он не действует!

— Я сейчас за тобой приду.

Облегченно вздохнув и убрав телефон в сумочку, фея сдвинула край короткой перчатки, произнося прямо в кристалл название места.

— Шикарное платье!

— О, Боги, Мирта! Не делай так, у меня чуть сердце не остановилось.

— Ладно, не буду. Я так понимаю, твой муженек запер дом, чтобы никто не мог выйти с артефактами.

— Очень на него похоже, — улыбнулась Блум. — Держись, я перемещу нас обратно в башню.

— Погоди, — спохватилась ведьмочка — А Бри куда подевался? Ведь только что был здесь.

— Ох, нет, — выдохнула фея. — Бри!

— Рям! — довольный, что его, наконец, выпустили погулять, грифон заглянул в дверной проем и снова исчез в коридоре. Девушки переглянулись и бросились следом.

— Стой, проказник!

— Нет-нет-нет, только не в сад! Ну Бри…

Конечно же, грифон рванул в свое излюбленное место, а искать его там можно было часами.

— Может, приманить его чем-то вкусненьким? — предложила Мирта. — Блум?

— Там кто-то есть, — прошептала фея, указывая на фигуру мужчины под кроной одного из деревьев.

— Наверное, просто садовник, — предположила ведьма, услышав знакомый щелчок секатора.

— О Боги, — Блум вздрогнула, заметив знакомые очертания на коже мужчины — от линии роста волос вниз, по шее, спускались плавные фиолетовые линии — Знак Валтора.
    Комментарий к Глава 19
    А теперь кричим и изливаем негодование!))) 

========== Глава 20  ==========

Сердце феи набатом звучало в ушах, пока мозг лихорадочно соображал, что же делать. Девушка не могла оставить малыша Бри наедине с потенциальной нечистью, но и выйти наружу, рискуя пробудить в садовнике проклятье, не решалась.

— Ох, — Мирта, которой волшебная сфера уже руки оттянула, сползла по стене на пол и случайно задела дверь в сад носком туфли.

— Кто здесь? — встрепенулся садовник, но тут же расплылся в улыбке, увидев Блум.

— Простите мою резкость, миледи, — старик снял с головы панаму, поднимаясь и вежливо кланяясь принцессе. Он был невысокого роста, с густыми седыми волосами до плеч, пышными усами и веселыми искорками в карих глазах.

— Пожалуйста, не подходите ближе, — фея сделала шаг назад, одновременно пытаясь оттащить от двери Мирту — Это ради Вашей же безопасности.

— Моей безопасности? — растерялся садовник.

— У вас на шее особая метка, — прошептала Блум, стараясь как можно тщательнее подбирать слова, чтобы не напугать мужчину. Но тот лишь усмехнулся в усы, отчего в уголках его глаз появились «веселые» морщинки.

— Сохранилась со старых времен, — садовник говорил о знаке Валтора почти с гордостью, отчего у принцессы колени задрожали. Неужели он добровольно согласился быть проклятым?

— Я служил лорду Валтору еще до падения Домино, — продолжил старик. — И более чем рад вернуться, чтобы продолжить работать здесь. Особенно теперь, когда в особняке появилась столь очаровательная хозяйка.

Блум замерла на месте понимая, что ничего не понимает. Ее муж ведь не мог знать, что через восемнадцать лет ему понадобятся зомби. Но даже если он предвидел будущее, зачем ставить метку на собственной прислуге?

— Чтобы уберечь дом от воровства.

— Что, простите? — Блум так глубоко погрузилась в себя, что не услышала, как Мирта озвучила ее мысленный вопрос.

— Магический знак Валтора, миледи, — с готовностью повторил садовник. — Он есть у всего штата местной прислуги. Милорд не слишком доверяет людям, чтобы подпускать к своим богатствам без должной защиты, но ведь кто-то должен стирать пыль с его золотых сундуков. А эта метка не позволит вынести и крупицу собственности милорда за пределы дома.

Блум тряхнула головой, словно пытаясь загнать разбежавшиеся мысли на места. Она знала, что знак Валтора появляется на каждом, к кому маг применяет свои заклинания. И, раз садовник до сих пор не превратился в живой скелет и не набросился на нее, метка на его шее была не проклятьем, а просто своеобразной противокражной системой.

— Р-фам!

— Так вот, кто ворует у меня морковку, — усмехнулся мужчина, оборачиваясь к довольному Бри. Грифон, с овощем в клюве, счастливо фыркнул, пытаясь поудобнее перехватить слишком большой для него трофей.

— Ах ты маленький обжора, — отложив в сторону сферу, Мирта выскочила в сад, без проблем поймав беглого зверька. Бри не сопротивлялся, когда его стиснули в объятьях, но при попытке забрать овощ начал громко пищать.

— Пусть оставит себе, у меня на огороде моркови предостаточно.

— Спасибо, — с облегчением вздохнула ведьмочка. — Ну ничего себе, какие клумбы. Блум, ты только посмотри!

— Эм, миледи, я не уверен, что стоит, — пробормотал садовник, но принцесса уже шагнула через порог. Ощущение собственной безопасности позволило ей, наконец, расслабиться и с наслаждением вдохнуть окружающий аромат зелени.

Сад изменился за время ее отсутствия — мусор и старые ветки исчезли, трава стелилась аккуратным пушистым ковром, а древесные кроны выглядели ровными и ухоженными.

— Не может быть, — девушка застыла, как вкопанная, едва увидев в тени деревьев знакомое сияние жемчужно-белых бутонов.

Цветы Сонры!

Сказать, что Блум обожала любоваться ими в замке Валтора — ничего не сказать. Девушка почти с болью наблюдала, как эти цветы гибли под ногами паладинов, когда те, вместе с Винкс, явились за ней в дом темного мага. И вот теперь прекрасные бутоны распускались на Домино.

— Похоже, я испортил сюрприз хозяина, — вздохнул старик, неловко сминая в руках панамку.

— Валтор велел посадить здесь эти цветы?

— Не просто велел, миледи, он сам принес мне несколько. Вредные оказались, паршивцы — то почва им не та, то солнце не такое. Но милорд настаивал, что именно эти цветы должны расти в его саду. Сказал, что вам они очень нравятся.

Блум чуть улыбнулась, представляя, как Валтор, в идеально отглаженном костюме и начищенных ботинках, пробирается сквозь руины замкового сада в поисках уцелевших растений. Лицемер, жаждущий власти, не сделал бы ничего подобного. Нет, это был поступок любящего мужчины, которым Валтор и был рядом с ней. Но то ли сомнения, то ли страхи, толи непроходимая глупость мешали фее огня разглядеть то, что сияло перед глазами неоновой надписью.

«Наверное, я действительно законченная эгоистка», — с горечью подумала Блум.

Как она могла это допустить? Как могла пойти на поводу у чужих предрассудков и поверить что Валтор, ее Валтор, может желать ей зла? Да от родного отца у девушки было куда больше проблем — то запереть пытался, то смотрины с бывшим парнем устроил. А уж о проклятьях наплел столько, что принцесса вздрагивала каждый раз, когда покидала свои покои.

— Постойте, — Блум резко обернулась к садовнику, — Вы…

— Седрик, миледи.

— Седрик, Вы, случайно, не знаете, сколько человек работало здесь?

— Вместе со мной, девять, миледи. Правда, никто не появляется с отъезда хозяина, возможно, он отпустил всех на время…

— Вы уверены, что только девять? — перебила фея огня.

Девять… Девять человек, работавших в особняке Валтора. И девять зомби в секретной комнате дворца. Темный маг был кем угодно, но не идиотом и, если б захотел напугать жену, то проклял бы кого-нибудь во дворце, а никак не собственную прислугу.

— Абсолютно, миледи, — со всей серьезностью подтвердил Седрик. — Была, правда, одна девчушка, дочь горничной, Сада, кажется.

— Сида, — подсказала Блум.

— Точно, — снова улыбнулся садовник. — Она приходила пару раз, помогала матери, но, насколько мне известно, официально в особняке не работала. Да она и без метки не стащила бы ничего — уж очень боялась гнева хозяина.

— Когда вы видели Сиду и остальных в последний раз?

— Так всего раз и видел, миледи. Лорд Валтор на второй день после своего возвращения принес мне цветы, вот я и просидел неделю в своей оранжерее, пытаясь их акклиматизировать.

— О, Дракон! — у феи словно фейерверк в голове взорвался.

— Блум, ты в порядке? — Мирта едва грифона не выронила от крика феи.

— Нам нужно возвращаться, немедленно, — заявила принцесса, хватаясь за браслет с волшебным кристаллом.

— А сфера? — напомнила ведьмочка.

— Оставь, — отмахнулась Блум.

Уносить волшебный шар из особняка больше не было необходимости — искать мага они смогут и отсюда. Принцесса была почти уверена, что вся эта история с зомби была фарсом чистой воды, задуманным с одной целью — подставить Валтора.

Кристалл мгновенно перенес двух девушек и одного грифона в звездную башню дворца Домино. Бри тут же исчез под столом, хрустя трофейной морковкой, пока его хозяйка принялась искать что-то на полках.

— Да где же он, — ворчала фея, отодвигая очередную склянку в сторону.

— Так, я уже ничего не понимаю, — недовольная Мирта уселась на ближайший пуфик, закидывая ногу на ногу. — Может, объяснишь?

— Попался, — принцесса, наконец, нашла, что искала — ключ от секретной комнаты. — Подождешь меня здесь?

— Ну еще чего! — возмутилась ведьма. — Я и тебя никуда не пущу, пока не объяснишь, что ты задумала.

— Ладно, слушай. Печать Асмодея сделала мою магию бесполезной против Валтора. А после ритуала любые наши заклинания и вовсе перестали работать друг против друга.

— Что ты хочешь сказать?

— Я так боялась впустить его в свое сердце, — честно призналась Блум. — Что позволила убедить себя в том, что именно Валтор создал тех зомби. Поэтому даже не пыталась использовать огонь Дракона, чтобы снять проклятье. Но если знак Валтора к этому отношения не имеет, то моя магия сработает.

— И ты сможешь всех вылечить, — догадалась Мирта.

— Точно, — усмехнулась фея, подходя к двери. — Если все получится, Орителу придется извиниться перед моим мужем.

Волшебный ключ подходил к любому замку, но открывал лишь одну комнату, ту самую, где, под присмотром лекарей, в защитных капсулах спали девять проклятых.

— Ваше Высочество, — кивнул мужчина в белом костюме. За последние дни Блум стала частой гостьей в этом месте, и очередной визит никого не удивил.

— Сида вон там, — указала девушка шедшей следом Мирте.

Капсула дочери горничной стояла у противоположной стены. Сама Сида мало изменилась с последнего визита Блум — все та же тонкая кожа, облепляющая живой скелет и смотрящие в никуда глаза-угольки. Только черная сеть вен на шее стала больше и уже наползала на лицо, образуя своеобразную «щетину» на подбородке девушки.

— Знак Валтора есть на всех жертвах? — фея огня готова была пнуть себя за то, что не задала этот вопрос в первый же день.

— Ну, — лекари переглянулись, пожимая плечами.

— Мы не проверяли всех, — честно ответил старший. — Но у троих он точно был.

— Тогда начнем проверку с нее, — Блум кивком головы указала на неподвижную Сиду.

Мирта наблюдала за процессом без тени страха, а, скорее, с любопытством. Юная ведьма впервые видела столь сильное черномагическое проклятье в действии.

— Ого, а она бойкая, — усмехнулась девушка, когда Сида начала рычать и биться в стекло, отчаянно желая добраться до Блум.

Сама фея замерла, стоило одному из лекарей с помощью заклинания сдвинуть край футболки с шеи служанки. Ледяной червячок сомнения продолжал грызть девушку, пока пристальный взгляд голубых глаз выискивал малейшие признаки фиолетовой метки на мертвенно-бледной коже.

— На шее… чисто, — не веря собственным глазам, пробормотал один из лекарей.

Облегчение накрыло Блум теплой волной — ее муж действительно был непричастен к этому проклятью.

— Открывайте, — распорядилась принцесса, отступая на несколько шагов и меняя облик. Распахнувшиеся крылья придали еще большей уверенности, а играющие язычки пламени в руках готовы были сорваться с места.

— Но, Ваше Высочество…

— Возможно, метка где-то в другом месте.

— Откройте капсулу и отойдите назад, — не терпящим возражения тоном приказала Блум. — Мирта, ты тоже.

— И пропустить все самое интересное? Разбежалась, — усмехнулась ведьмочка, становясь рядом с феей и готовясь, в случае необходимости, прикрывать подругу.

— Будьте осторожны, принцесса, — повинуясь приказу, старший лекарь провел ладонью над выдвижной панелью капсулы и стекло, закрывающее Сиду, медленно поползло вниз. Беснующуюся девушку все еще удерживали цепи, но что-то подсказывало Блум, что хватит их не надолго.

Вопреки ожиданиям, Сида не бросилась на фею, едва прозрачная крышка отъехала в сторону. Проклятая поднималась медленно, словно анабиоз отморозил остатки ее разума, а связывающие оковы действительно тянули к земле.

— Сида? — тихо позвала Блум.

И, словно голос феи был спусковым крючком, проклятье вновь активизировалось. Служанка дернулась, пытаясь сбросить с себя цепи, которые плотно приматывали ее руки к телу. Видимо, поняв безуспешность попыток, Сида потянулась к жертве, пытаясь схватить ее зубами. Но принцесса Домино лишь выдохнула и, собравшись с силами, прошептала исцеляющее заклинание.

Едва кончики светлого огня коснулись проклятой, комнату наполнил леденящий душу крик. Сида визжала, как раненое животное, пока Пламя Жизни поглощало ее, буквально выжигая черную магию из тела. Фея чувствовала, что слабеет, но также ощущала, что заклинание работает, поэтому продолжала направлять свою энергию в девушку.

— Блум, хватит, слишком опасно! — закричала Мирта.

Ведьма понимала, что ее подруга, в таком измотанном состоянии, не справится с зомби, если проклятье окажется сильнее. Девушка судорожно перебирала в голове подходящие заклинания, готовая обрушиться на Сиду в любой момент, если понадобиться.

— Ох, — магический свет погас и обессиленная принцесса Домино упала на колени. Волшебная трансформация рассыпалась золотистой пыльцой.

Мирта мгновенно сорвалась с места, создавая между ладонями темный плазменный шар и уже собиралась запустить его в Сиду.

— Стой, — прошептала Блум, цепляясь за рукав ведьмы. — Не нужно.

В углу комнаты, тихо постанывая, лежала самая обыкновенная девушка. Угольные глаза исчезли вместе с темными венами на шее, когда волшебство феи огня, наконец, победило проклятье.

— Ваше Высочество, как Вы?

— В порядке, — Блум с трудом встала на ноги, но протянутую руку не приняла. — Помогите ей.

Лекари словно только сейчас заметили в комнате еще одну девушку, которой, в отличие от принцессы, действительно нужна была помощь.

— Мы отнесем ее в лазарет, — поклонился мужчина. — Вы совершили настоящее чудо, Ваше Высочество, спасибо.

Фея огня покинула комнату под руку с Миртой, пообещав позже вернуться и заняться остальными проклятыми. Теперь она знала способ, хоть он и оставлял без сил.

— Это было круто, подруга! — довольная Мирта наверняка бы прыгала от радости, если б не придерживала шатающуюся Блум. — В следующий раз я обязательно…

— Сестренка, куда ты пропала? — разнесся по коридору недовольный голос Дафны. — Папа велел найти тебя.

«Хорошо, хоть сам не явился», — успела подумать девушка, как вдруг…

— Блум! — ну вот, начинается. — Изволь объяснить, юная леди, что такого важного могло вынудить тебя покинуть гостей, поставив все королевство на грань международного скандала?

— Мои непосредственные обязанности, — прошипела фея, чувствуя, как внутри закипает ярость. — Или твое мерзкое сводничество важнее жизни подданных?!

Орител зло скрипнул зубами, из последних сил сдерживая поток ругательств в адрес вконец обнаглевшей дочери.

— В мой кабинет, — процедил король. — Немедленно!

Блум легко могла бы сослаться на усталость, но, вместо этого, пошла за биологическим отцом, гордо вскинув голову. Ей тоже не терпелось высказать этому напыщенному королевскому индюку все, что накипело.

— Мне осточертело мириться с твоим поведением, — заявил Орител, едва за Блум закрылась дверь в комнату. — Завтра, нет, сегодня же отправишься в крепость на побережье и не покинешь ее, пока не научишься вести себя, как подобает наследнице трона. Твои выходки бросают тень на всю семью!

— Мои выходки? А как насчет тебя? Устроить смотрины для своей замужней дочери это, как минимум, омерзительно.

— Твоя связь с Валтором омерзительна! — не выдержал король. — Какая-то сумасшедшая форма демонической зоофилии. Да еще и кровосмесительная!

— Ты знаешь? — Блум действительно удивилась, до этого она думала, что только ей известно об их родстве с мужем.

«Дальнем родстве!»

— А почему, по-твоему, я искал именно его, когда твоя мать была при смерти? Только огонь Дракона мог спасти Марион, а в закрытых архивах я нашел подробное описанное того, как сделать это даже при помощи Пламени Разрушения.

— В «Живой алхимии» прочитал? — догадалась фея.

— Да какая разница! — вновь рыкнул Орител и, как зверь, заметался по кабинету. — Этот демон едва не погубил Домино, лично перебил половину охраны во дворце. А твоя мама… Ты вообще знаешь, почему она пролежала в коме так долго? — Орител навис над дочерью. — Да потому, что твой ненаглядный Валтор чуть не убил ее при последней встрече!

— Ну так отдал бы меня ему! — не выдержала Блум. — И ничего бы не случилось! Ни мама, ни Домино не пострадали бы, а я сейчас не мозолила бы тебе глаза!

— Ты не знаешь, о чем говоришь!

— Это ты не знаешь! — Блум толкнула отца в грудь с такой силой, что тот отступил на пару шагов. — Ты понятия не имеешь, как много Валтор сделал для меня и для мира, в котором я выросла. Ты плевать хотел на мои чувства к нему и на тот факт, что с ним я была счастлива. И я не удивлюсь, если выяснится, что именно по твоему приказу создали нежить, которая спит в секретной комнате!

— Это абсолютный бред!

— Ты допустил всего одну ошибку, «папочка», — продолжила Блум. — В особняке действительно работали девять человек, вот только последним был садовник, а не Сида. Она не состояла в штате прислуги и знака Валтора на ней нет!

— Что ты хочешь сказать?

— Что кто-то очень старательно подставлял моего мужа, чтобы рассорить меня с ним, — фея прожгла взглядом биологического отца. — Истинно королевский шаг, Ваше Величество — разрушить счастье дочери ради политических амбиций.

— Блум…

— Можешь больше не беспокоиться о моем «неподобающем» поведении, — заявила девушка, разворачиваясь к выходу. — Я возвращаюсь домой.

И принцесса громко хлопнула дверью, направляясь обратно к звездной башне. Ей настолько не терпелось собрать вещи и поскорее уйти, что даже слабость отошла на второй план.

***

— Вам стоит отдохнуть, миледи, — уговаривал садовник, убирая со стола очередную чашку из-под кофе. Который, к слову, Седрик мастерски готовил.

Блум протерла глаза, понимая, что от усталости уже не может читать, и отложила очередной фолиант в сторону.

— Наверное, Вы правы, — девушка поднялась с кресла, чувствуя, как от долгого нахождения в одной позе сводит мышцы.

Взгляд голубых глаз прошелся по, как выяснилось, бесполезной сфере. Как бы Мирта не старалась, этот кусок хрусталя не показывал ничего, кроме черноты, без единого звука. Выдохшись, юная ведьма предположила, что Валтор либо находится очень далеко, либо — и эта мысль причиняла Блум физическую боль — не хочет, чтобы его нашли.

Фея не сомневалась, что темный маг такого уровня, как Валтор, способен защитить себя от любых следящих заклинаний. И надеялась, что муж скрывается не от нее…

— Утро вечера мудренее, миледи, — напомнил садовник, решивший, в отсутствие остальной прислуги, взять на себя всю заботу о молодой хозяйке. — Желаете, чтобы я разложил книги по местам?

— Нет, Седрик, спасибо. Утром начну с них.

— Уверен, у Вас все получится, — тепло улыбнулся старик. — Миледи?

— М?

— Я очень давно служу вашему мужу. И за все эти годы ни разу не видел его таким счастливым, как после возрождения Домино. Лорд Валтор очень Вас любит.

— Я знаю, — благодарно улыбнулась Блум, ей действительно нужно было это услышать. — Спасибо. И доброй ночи.

— Доброй ночи, миледи.

Кровать в гостевой спальне была непривычно узкой, но принцесса Домино не смогла бы уснуть в их с Валтором прежней комнате. Пропитанная воспоминаниями, она делала тоску девушки по мужу физической. И невыносимой.

Привычным движением включив пару ночников, Блум забралась под тонкое одеяло, зарываясь носом в подушку. Сон был беспокойным и обрывистым — фея то проваливалась в темноту, то балансировала на грани легкой дремоты и реальности. Девушка почти решилась встать и принять снотворное, когда знакомые руки придавили ее к кровати.

— Что? — Блум распахнула глаза, чувствуя, что задыхается под шквалом собственных эмоций.

Валтор!

Прожигая супругу взглядом алых глаз, демон нависал над феей, прижав к подушке ее запястья. Мрачная ухмылка не предвещала ничего хорошего, но в этот момент Блум было наплевать даже на инстинкт самосохранения.

Прогнувшись в спине с тихим стоном, девушка вынудила Валтора зашипеть и сильнее сдавить ее руки.

— Я не разрешал тебе двигаться, — прорычал маг, но Блум лишь повторила движение, чувствуя сквозь сорочку и рубашку мужа его крепкий торс. Боги, как же она по нему скучала!

— Ах! — крик сорвался с розовых губ, когда маг, не сдерживаясь, шлепнул фею по бедру. — Еще!

Принцесса понятия не имела, откуда в ней взялось это болезненное стремление к физической боли, но жжение от удара лишь сильнее завело ее.

— Грязная девчонка, — в этот раз шлепок пришелся ближе к попке, после чего Валтор резко сжал один из сосков между пальцами, а второй накрыл ртом сквозь тонкую сорочку.

— Умоляю, не останавливайся, — выдохнула Блум.

— Ты не только об этом будешь умолять, — заявил демон, одним движением срывая с девушки ночнушку вместе с трусиками. Свободная рука заскользила по нежной коже, очерчивая самые чувствительные участки, заставляя фею вздрагивать и стонать, шепча его имя.

— Моя сладкая… Моя. Только моя!

«Да, твоя», — мысленно повторила Блум, язык которой уже отказывался слушаться. Погруженная в переживания, она неделю не вспоминала о потребностях собственного тела и вот теперь была полностью подчинена им. И, конечно, Валтору, который один прикосновением, одной фразой заставлял девушку гореть изнутри.

— На этот раз все будет только для меня, — прорычал маг, вставая на колени, одновременно извлекая твердый член из брюк. Принцесса нетерпеливо облизала губы, видя, как пальцы мужа скользят по твердому стволу, едва задевая головку. Ей безумно хотелось проделать то же самое языком, а потом ощутить эту твердую длину внутри себя.

Но у демона были другие планы. Ухватив Блум за бедра, он потянул ее на себя так, что теперь попка девушки висела в воздухе, а лопатки продолжали упираться в матрац.

— Не жди от меня нежности, — прохрипел маг и резко толкнулся во влажную щелочку феи. Такую горячую и до одури тесную, словно за эту неделю она вновь стала девственницей.

— Мхм… Ах! — Блум не сомневалась, что на ее бедрах, которые демон удерживал широко разведенными, останутся синяки, но прямо сейчас плевать на это хотела — удовольствие было в сотни крат сильнее.

 Оргазм наступил даже слишком быстро, выбив из феи дух и на несколько мгновений погрузив сознание в темноту. А когда она вынырнула…

— Ты не представляешь, как я скучала по тебе, — прохрипела девушка, переводя дыхание. Но ответом ей была тишина.

— Валтор? — фея села на кровати так резко, что закружилась голова. — Вал…

Слова застряли в горле, стоило тонким пальчиками задеть край абсолютно целой сорочки.

Нет! Не может быть!

Блум вскочила с постели, старательно прислушиваясь к внутреннему пламени, надеясь почувствовать, что ее муж где-то рядом. Но огонь молчал, ясно давая понять, что второго Хранителя нет в пределах особняка.

— Он не мог мне просто присниться, — прошептала девушка, чувствуя, как горло сдавливает ком, а на глаза наворачиваются слезы.

Наплевав на собственные страхи, принцесса бросилась в темный коридор, но ни там, ни в супружеской спальне не было никаких следов присутствия ее мужа.

— Где же ты? — всхлипывала фея, бессильно опускаясь на пол прямо в дверном проеме и роняя голову на руки. — Валтор, пожалуйста… Пожалуйста, вернись, я… Я так люблю тебя.

========== Глава 21 ==========

Впервые на памяти Блум небеса Домино были серыми и пасмурными. Дождей в этих местах не было восемнадцать лет и, похоже, стихия намеревалась выплеснуть на жителей столицы всё разом.

«Погода под стать настроению», — думала девушка, собирая со стола в библиотеке необходимые записи.

О Валторе не было никаких новостей, но принцесса больше не собиралась сидеть сложа руки. Да, сферы не помогли, но есть и другие способы отыскать человека (или демона) в Волшебном Измерении.

Любое существо во вселенной, перемещаясь между мирами, оставляло свой магический след и, к счастью для Блум, ее муж в последние дни занимался отслеживанием именно таких «отпечатков». Но если маг искал свои украденные сокровища, то фея огня намеревалась найти его самого. И начинать следовало с места их последней встречи в Гардении.

— Ну что, малыш, готов вернуться на Землю? — улыбнулась Блум, застегивая ошейник на замаскированном под щенка грифоне. Хотя, на щенка Бри уже мало походил — зверек рос не по дням, а по часам, и по габаритам напоминал, скорее, взрослого хаски или чау-чау.

— Даже не позавтракаете, миледи?

— Нет, Седрик, спасибо, — поправив легкую куртку и подхватив рюкзак, девушка направилась лестнице в холл. — Мне еще родителей нужно забрать.

Узнав, что их дочь покинула дворец, Майк и Ванесса тоже решили откланяться. В конце концов, работу и прочие земные дела никто не отменял, а раз Блум справилась с депрессией, то и родителям пора было вернуться к привычной жизни.

Марион, для которой Ванесса стала почти родной, уговорила ее вернуться в ближайшие выходные. А для легкости подарила кристалл перемещения, оформленный в изящную подвеску.

— Блум придется научить меня этим пользоваться, — улыбнулась женщина.

— Чем именно?

— Ох, а вот и ты, дорогая, — Марион первой обняла появившуюся в гостиной дочь. Вчера, когда Блум покинула дворец, фактически, хлопнув дверью, королева места себе не находила от беспокойства. И сколько бы ее не убеждали, что принцесса уже выросла, стала феей энчантикса и в состоянии позаботиться о себе, женщина не могла унять тревогу. Марион все казалось, что если Блум покинет Домино, то уже никогда не вернется.

Решение нашла Дафна. Понимая, что младшая сестра не позволит отправить с ней толпу телохранителей, бывшая нимфа обратилась к тем, кого Блум была всегда рада видеть.

— Сюрприз! Ой! — Стелла выскочила из-за тяжелой портьеры так резко, что поскользнулась на мраморе и в этот раз таки приземлилась своим красивым носиком в пол. К счастью, от увечий принцессу Солярии спас густой ворс ковра.

— Девочки? А вы как здесь…

— Думала, все веселье достанется тебе одной? — усмехнулась Муза.

— Мы слишком многим тебе обязаны, чтобы в трудный момент стоять в стороне, — добавила Флора, после чего подошла и крепко обняла принцессу Домино. — А еще мне не хватает соседки по комнате.

— Мисс Фарагонда просила отдать тебе это, — Текна протянула подруге конверт с атласной ленточкой. — Приглашение на выпускной бал. Оно затерялось в канцелярии.

Блум закатила глаза. Ну, конечно, затерялось. И нашлось именно в тот момент, когда Валтор исчез, а «правильный» принц Скай приехал свататься.

— Мы можем поехать за платьями, как только закончим с твоим важным делом, — вновь оживилась Стелла. — Кстати, что ты задумала?

— Я собираюсь…

— Завтрак подан, Ваше Величество.

— Никаких «важных дел» на пустой желудок, — заявила Марион, приглашая всех к столу.

— И даже не пытайся спорить, — подхватила Ванесса, притворно-строго глядя на дочь.

Несмотря на нежелание тратить драгоценное время, фее огня пришлось согласиться. Во-первых, маму — одну и вторую — обижать не хотелось, а во-вторых, Блум действительно проголодалась. Просидев в библиотеке весь вчерашний вечер, девушка даже не вспомнила об ужине. Хорошо, что Седрик, поняв настрой хозяйки, приносил ей бутерброды вместе с кофе.

За столом все внимание перетянула на себя Шанталь. Винкс то смущенно хихикали, то откровенно хохотали над историями этой удивительной (во всех смыслах) женщины, а Стелла заявила, что наконец нашла себе кумира.

Для Блум атмосфера все больше напоминала их веселые посиделки в Алфее. Да, теперь двери школы для нее закрыты, но никто не мешает принцессе собираться с подругами здесь или в особняке. Правда, Валтора придется не один час уговаривать.

— О чем задумалась, подруга? — с усмешкой спросила Стелла, заметив, как вспыхнули щечки Блум.

— Ну, я, — заметалась смутившаяся фея. — Кхм, а что с Лейлой?

— Понятия не имею, — отмахнулась блондинка. — И, если честно, мне все равно.

— Стелла, так нельзя, вы же подруги, — напомнила Блум, подсаживаясь ближе к принцессе Андроса.

— Эй, ты в порядке?

— Нет, — честно ответила девушка. — Мои родители… вся эта история с сокровищами Домино. Ох, Блум… меня выдают замуж.

Потеряв остатки самообладания, Лейла уткнулась лбом в плечо подруги и тихо заплакала. Пышные темные волосы спрятали ее лицо, а тихие всхлипы тонули в беззаботном смехе остальных Винкс.

— Тише, тише, — успокаивала принцесса Домино. — Может, все не так уж и плохо. Меня тоже не спрашивали, когда ставили на руке печать Асмодея. Возможно, когда вы с женихом узнаете друг друга…

— Помоги мне, Блум, — всхлипнула девушка, старательно вытирая слезы, пока остальные гости не увидели. — Если ты убедишь отца отменить свое решение, мне не придется выходить замуж против воли.

— Я не совсем понимаю, о чем ты.

— Король Орител требует вернуть ему долг, но Андрос почти разрушен, многие лишились крыши над головой и ночуют на улице.

— Твой отец может вернуть долг землями Андроса, — заявила со своего места Стелла. — Если откажется от трона и передаст власть Домино, назначенный губернатор не только отстроит жилье людям, но и гарантирует им защиту. Да от того же Валтора, к примеру.

— Ты соображаешь, что говоришь? — мгновенно ощетинилась Лейла.

— Я предлагаю реальный выход из ситуации. Власть над океаном останется за королевской семьей русалок, а наземное королевство существует всего восемнадцать лет и от него никому ни жарко, ни холодно. Но твоя семья, конечно, на это не пойдет, — снисходительно улыбнулась блондинка. — Им проще выдать тебя за какого-нибудь старого, толстого…

— Стелла, прекрати, — оборвала подругу Блум, не желая привлекать излишнего внимания. — Я уверена, родители Лейлы перепробовали всё. Ведь так?

— В моей семье есть вещи, которыми не поступаются, — холодно ответила девушка. — В королевской семье…

— Твой отец стал правителем, ограбив гибнущее Домино, — не менее жёстко отозвалась принцесса Солярии. — А теперь из последних сил цепляется за сползающую корону, вместо того, чтобы заботиться о людях. Даже тобой готов пожертвовать.

— Лейла, это правда? — Блум была поражена до глубины души — неужели правители Андроса готовы принести в жертву собственного ребенка, лишь бы сохранить то, что осталось от их богатства?

— Видимо, я зря к тебе обратилась, — Лейла гордо вскинула голову, поднимаясь из-за стола. — Я подожду внизу.

— Но…

— Оставь ее, Блум, — Стелла откинулась на спинку стула, поправляя волосы. — Ее папаша должен благодарить Оритела. Мой бы за такую кражу сплавил Тередора на каторгу до конца дней.

— Возможно, — чувствуя горький осадок, фея огня поспешила запить его сладким коктейлем, когда на пороге появился король Домино. И, судя по объемным мешкам под глазами, у Его Величества выдалась та еще ночка.

— Можно тебя на пару минут? — тихо спросил Орител у младшей дочери и, видя, как та нахмурилась, добавил:

— Я хочу помочь.

«Так я тебе и поверила», — мысленно фыркнула Блум, но все же позволила биологическому отцу увести себя в просторную галерею, а из нее — в библиотеку дворца.

— То, что ты сейчас увидишь, может быть известно только наследнику трона и действующему правителю, — король понизил голос почти до шепота, убирая с одной из полок стопку книг и прикладывая ладонь к освободившемуся участку. На поверхности дерева тут же образовались тонкие золотистые линии, они оплели руку Оритела и, на мгновение сжав, отпустили. Секунду спустя в зеркале справа отразилась каменная арка, а за ней — еще один зал библиотеки.

— Проходи, — пригласил король, первым шагнув в неизвестную комнату. Блум помедлила, прикидывая, сможет ли сбежать, если отец решил запереть ее таким оригинальным способом. Решив, что ее крылья в любом случае быстрее ног Оритела, девушка переступила порог еще одной потайной комнаты дворца Домино.

Хотя определение «комната» этому месту не слишком подходило — огромный зал со сводчатым потолком, резной мебелью и картинами на стенах цвета слоновой кости, скорее напоминал музей. Вместо колонн свод поддерживали статуи, причудливые светильники парили прямо в воздухе, а один из диванов с разноцветными подушками сам подошел к гостям, словно предлагая устроиться поудобнее. Были здесь и книги, но хранились не на высоких стеллажах, как в обычных библиотеках, а в низких витринах, под стеклом.

— Я проводил тут дни и ночи, пытаясь найти способ вылечить твою маму, — заговорил Орител, проигнорировав гостеприимный диван и двинувшись к одной из картин на стене. — Большинство знаний, что здесь хранится, недоступно никому, кроме наследников Дракона. К счастью для нас, потому, что об этом, — король сдернул полупрозрачный полог с портрета, — лучше не знать никому.

Блум тяжело сглотнула, а ее ноги будто приросли к полу. Нет, девушка, конечно, знала, что у Создателя было два потомка и, по сути, они являлись братьями. Но близнецами!

С парадного портрета на нее смотрела почти идентичная копия ее мужа. Только глаза были более теплого оттенка, а в остальном….

«Я действительно вышла замуж за двоюродного прадеда», — невольно поежилась принцесса. Одно дело просто знать о дальнем родстве и совсем другое видеть… Вот такое!

— Это Дейрин, — представил отец. — Прямой наследник Великого Дракона и первый правитель Домино. Легенды рассказывают о жестоких сражениях между братьями за эти земли. Из последнего победителем вышел Валтор, но был слишком изранен, чтобы продолжать биться с детьми и союзниками Дейрина.

— Он мне об этом не рассказывал, — растерянно выдохнула фея.

— Ну, еще бы, — усмехнулся Орител. — Демон веками преследовал нашу семью, выжидая удобного момента.

— Но Валтору не нужен трон, он хотел получить мой огонь Дракона, — спокойно возразила Блум и, видя недоуменный взгляд отца, добавила:

— Он не скрывал, для чего я ему понадобилась.

— Хотел стать равным Создателю, — кивнул Орител, переводя взгляд на портрет своего предка.

— Но передумал. И сохранил мне жизнь во время ритуала.

— Я не верю в его благие намерения, — вздохнул король. — Этот демон…

— Раньше ты его так не боялся, — напомнила девушка, припоминая увиденное в зеркале Паркаэ. — И даже рискнул разорвать вашу сделку.

— Тут все сложнее.

— Ну так расскажи, — предложила Блум, усаживаясь на мягкий диван. — Давай, пап, сказал «А», говори и «Б».

— Ладно, — сдался Орител, впервые услышав ласковое обращение от дочери. Присев рядом с ней, мужчина на несколько секунд погрузился в собственные мысли, словно решая, с чего начать, а потом заговорил.

— Ты вряд ли знаешь, но в нашей семье Хранители рождались через поколение, и последним был мой дед, отец Шанталь. Когда я появился на свет, все королевство ожидало, что Пламя Жизни снизойдет на меня. Но Дракон, видимо, счел мою персону недостойной. И всю жизнь я доказывал родителям, народу и, в первую очередь, себе, что отсутствие огня не делает меня хуже кого бы то ни было.

Когда родилась Дафна, мы с твоей мамой были счастливы, но в народе поползли слухи о том, что Дракон отвернулся от королевской семьи. За, без малого, тысячу лет люди привыкли жить под защитой сильнейшей магии во Вселенной, и отсутствие Хранителя пугало их.

В дальних провинциях начались беспорядки, то тут, то там появлялись «истинные» наследники трона, собиравшие последователей вокруг себя. Домино было на грани гражданской войны. И тут на свет появилась ты, Блум, — Орител улыбнулся своим воспоминаниям и продолжил.

— Ни разу в нашей семье Хранителем не становилась девочка. Ты с самого начала была особенной. О, Дракон, ты себе не представляешь, что тут началось. Я сам с трудом верил глазам, когда люди, еще вчера хватавшиеся за оружие, несли цветы ко дворцу и со слезами на глазах благодарили Создателя. А потом за тобой явился Валтор.

— Вы просто не могли меня отдать, — наконец, поняла Блум.

— Ты воплощаешь магию нашего мира и надежду его жителей. Если бы я позволил демону унести тебя, то остальной народ пошел бы на него войной. А Валтор милосердием не отличается.

Принцесса вздрогнула, вспомнив кровавые останки храма Светлого Камня. Да, ее супруг мог быть очень жестоким, особенно когда покушались на его собственность.

— Мы с твоей мамой приняли бой и надеялись на помощь остальной Команды Света, но, — на этих словах взгляд короля потяжелел.

— Команда решила иначе, — вздохнула Блум, полностью разделяя обиду отца на, когда-то, верных друзей.

— Фарагонда боится Валтора. Не знаю, почему, но от одного имени ее бросает в дрожь. Она очень надеялась, что гибнущее Домино утянет его за собой в бездну.

— Но Валтор выжил.

— Н-да, — король поднялся с дивана, делая шаг к портрету своего предка. — И как прикажешь мне ко всему этому относиться? К вашему браку и вашей, — Орител поморщился, — связи?

— Смириться, — просто ответила Блум.

— М?

— Валтор тоже не горит желанием общаться с королевской семьей, — девушка тоже встала на ноги. — Кроме Шанталь, хоть он и считает ее чокнутой.

— Не он один, — усмехнулся король. — Ты не отступишься, так ведь?

— Не-а, — тряхнула головой принцесса. — Упрямством я пошла в отца.

— Тогда, полагаю, мне остается только смириться. Но если он попытается…

— Я с ним справлюсь. Поверь, у меня есть парочка способов.

— Даже знать не хочу! Ладно, раз тебя не остановить, позволь хоть помочь, — Орител извлек из ближайшей витрины небольшой ларец. Открыв замок оттиском перстня, он достал крошечный фиал из чистого янтаря, слабо светящийся изнутри.

— Здесь искра пламени самого Дракона, — объяснял король, передавая реликвию дочери. — Она найдет Хранителя, не важно, тёмного, или светлого, даже на другом краю Вселенной. Именно с ее помощью я, в своё время, отыскал Валтора.

— И ты просто отдаешь ее мне? — чего-чего, но такого подарка от отца Блум никак не ожидала. — Почему?

— Не хочу, чтобы ты набила шишек, используя сомнительные заклинания, — мужчина, шутя, взъерошил рыжие волосы дочери. Ну, не признаваться же, в самом деле, что прошлым вечером он, понурив голову, пошёл просить совета у Майка. Две минуты унижения — не самая высокая цена за голову, которую Марион непременно оторвала бы своему благоверному.

— И твоя мать убьет меня, если поиски мужа надолго разлучат тебя с Домино. К тому же…

Дальше Блум не слушала. Впервые в ее жизни Орител вел себя не как политик, а как заботливый муж и отец. Не сдержавшись, девушка крепко обняла его, прошептав на ухо тихое «спасибо».

— Обещай, что будешь осторожна, — попросил король, сжимая в объятиях своего ребенка. — А, если все-таки решишь развестись…

— Как бабушка Шанталь? — спросил фея огня, делая невинные глазки.

— Хм. Пожалуй, я дам Валтору шанс.

***

— А вы неплохо здесь устроились, — подметила Стелла, с интересом осматриваясь в апартаментах, куда их только что перенесла Блум.

— Почему так холодно?

— Никто за неделю не включал обогреватель, а на улице зима, — ответила принцесса Домино, бросая грустный взгляд на все еще украшенную ёлку. Их первое Рождество. И она все испортила…

— На Земле всегда такой мороз в это время года? — поинтересовалась Текна, рассматривая панель «Умного дома» на стене.

— Да, мне тоже помнится, что раньше было теплее, — Стелла сдернула тонкий плед с одного из диванов и закуталась в него вместе с Музой.

— Когда я была маленькой, все зимы были холодными, — Блум все-таки выдавила из себя улыбку и направилась на кухню. — Это нормально, когда мир не страдает от глобального потепления.

— Даже странно, — пробормотала Флора, приложив руку к панорамному окну. — В прошлый раз на Зеле было неуютно, а сейчас Мать-природа в полной гармонии.

— Это Везерфер, — улыбнулась огненная фея.

— Будь здорова.

— Стелла, я говорю о Камне Погоды. Валтор подарил его мне на Рождество.

— И эта штука заморозила Гардению, — резюмировала блондинка.

— Да нет же.

— А что, если Стелла права? — подала голос новенькая Винкс. — Что, если холода с весной не прекратятся?

— Нет, — отмахнулась Блум. — Не может быть.

Да, Валтор не обо всем ей рассказывал, но откровенно лгать бы не стал, да и чего ради?

— Если рассуждать логически, то подобным образом он может легко манипулировать тобой, Блум, — ну вот опять!

— Адира…

— Я не говорю, что это именно так. Просто подумай о том, на что ты пойдешь ради спасения мира, в котором выросла. Может, стоит отключить эту штуку хотя бы на время и посмотреть, как она поведет себя весной?

Блум обернулась к окну, рассматривая пушистые снежинки, что пролетали мимо. Совсем как в тот вечер, когда они с Валтором гуляли по парку…

— Нет. Везерфер останется на своем месте.

— Ты продолжаешь верить ему даже после того, как он разгромил музей в компании Трикс? — недовольно пробурчала фея волн. — Не думала, что этот камушек может быть игрушкой той же Айси? На ее магию очень похоже.

— Хватит, Лейла, это уже перебор.

— Между прочим, я…

— Не нужно ссориться, — вмешалась Адира. — Блум, этот камень ты получила здесь?

— Да.

— Тогда, возможно, я сумею показать все, что с ним связано. Если ты не против, конечно.

— Адира — фея зеркал и может показать в них все, что угодно, — пояснила Текна, видя недоуменный взгляд подруги.

— Если Везерфер отражался хоть в одном, мы это увидим, — подтвердила новенькая.

— Не уверена, что это вообще нужно, — пробормотала Блум, которой фиал с искрой Дракона просто жег карман, буквально умоляя пустить его в действие и наконец найти Валтора.

— Боишься, что правда может оказаться неприятной? — снова встряла Лейла.

— Ладно, — фея огня поняла, что с ними проще согласиться, чем спорить — быстрее закончат. — Покажи, что умеешь.

Адира сменила облик и даже продемонстрировала талисман чармикса. По мановению ее руки все зеркальные поверхности в помещении покрылись рябью, словно в водную гладь кинули камень. А потом в большом панорамном окне отразился Валтор и… Айси.

— Принесла? — спросил демон с лукавой улыбкой.

— Держи, — ведьма бросила в собеседника небольшой шар, который тот легко поймал рукой в темной перчатке.

— Хорошая работа, — похвалил Валтор, и его взгляд скользнул со сферы на Айси.

— Твоя малышка Блум ни о чем не догадывается? — ведьма шагнула ближе, остановившись лишь когда их с магом разделяло не больше полуметра.

— Хватит, — прозвучал голос феи огня, но никто, казалось, не обратил на это внимания.

— Я умею убеждать, — усмехнулось отражение Валтора и легонько коснулось подбородка Айси.

— Прекрати это! — рыкнула Блум, уже не скрывая своей злости.

— Прости, — Адира опустила руки, и картинка на стекле исчезла. — Я не думала, что все настолько плохо, я… А!

Волна огня смела крошечную фею к ближайшей колонне, разбив ее телом напольную вазу. Блум обернулась к новенькой, прожигая ее таким взглядом, что вздрогнули все Винкс, без исключения. Даже без магической трансформации рыжие волосы принцессы взметнулись вверх живым пламенем, с пальцев слетали искры, а в голубых глазах зажглась неподдельная ярость.

— А теперь отвечай, кто тебя подослал?!

========== Глава 22 ==========

Зеркальная фея вжалась в колонну, словно желая раствориться в ней. Взгляд серо-голубых глаз метался по комнате, но Блум, видя, что новенькая планирует сбежать, щелчком пальцев приковала ее руки к полу.

— Можешь не стараться, — прошипела принцесса Домино, наблюдая, как дергается Адира. — Эти оковы удержат даже демона. А теперь отвечай!

— Я… Я не понимаю, о чем ты говоришь, — пробормотала брюнетка. — Моя магия показывает лишь то, что отражалось в зеркале.

— Лжешь! — рыкнула фея, и пламя с кончиков ее пальцев взяло новенькую Винкс в кольцо. Испуганный крик отразился от стен, заставив остальных девушек выйти из ступора.

— Блум, ты что творишь? — взгляд Стелы метался между лучшей подругой, которая буквально пылала от гнева и трясущейся от страха новенькой. Блондинка все ждала, что Блум одумается и прекратит запугивать Адиру, а заодно и всех присутствующих.

Сейчас. Вот сейчас она очнется…

— Помогите!

Под сапожком принцессы Домино хрустнули осколки разбитой вазы, заставив фею зеркал вопить от ужаса.

Ещё на шаг ближе…

— Пожалуйста! Она убьёт меня!

Но Стелла и Флора продолжали бездействовать, растерянно глядя на происходящее. Муза, инстинктивно сложив руки на животе, отступила назад, и только Лейла и Текна сменили облик. Но если последняя лишь окружила Адиру защитной клеткой, то фея волн попыталась связать разбушевавшуюся Хранительницу лентой морфикса.

— Да что же это…

Розовая субстанция даже не коснулась принцессы Домино, растаяв от жара, окружавшего девушку. Лейла попробовала снова, затем в третий раз, в четвертый, но Блум и бровью не повела, продолжая надвигаться на новенькую.

— Помогите! — завизжала Адира, когда защитная клетка Текны пала под очередным заклинанием феи огня.

— Не испытывай мое терпение, — Блум смерила жертву злобным взглядом, после чего одним взмахом ресниц «оживила» огненное кольцо, заставив его уменьшаться.

Адира затихла. Кричать, звать на помощь и даже дышать было невыносимо страшно. Сквозь прилипшие к вспотевшему лицу пряди, брюнетка наблюдала, как кольцо медленно сужается, как огонь подбирался ближе, и уже касается носков ее туфелек.

— Стелла, чего ты ждешь? — закричала Лейла. — Ослепи ее!

— Нет, — тут же вмешалась фея технологий. — Заклинание может потерять стабильность и тогда сожжет нас всех.

— Блум! — позвала Флора. — Пожалуйста, приди в себя!

— Я уже не уверена, что это наша Блум, — прошептала Муза, перед глазами которой стоял образ подруги из пещеры Даркара. Да, сейчас на ней не было черного костюма, да, ее глаза оставались человеческими, без вертикальных зрачков. Но вот их выражение… Это был взгляд зверя, готового бросится и растерзать.

— Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, — молила Адира охрипшим от криков голосом.

— Блум, она не виновата в том, что Валтор, — Текна затихла, старательно подбирая слова, — такой, какой он есть.

— О, я хорошо знаю, каков он на самом деле, — усмехнулась фея огня, останавливаясь в шаге от перепуганной жертвы. — В отличие от этой лгуньи. Ты смогла запомнить его внешность, но вот привычки, — Блум скептически покачала головой.

— Я… я…

— Мой муж надевает перчатки только вне дома, — продолжала принцесса Домино. — Говорит с едва различимым акцентом. А еще он левша, но в твоем «видении» поймал сферу правой рукой. Что ты на это скажешь, Адира?

— Это ничего не доказывает, — тут же вмешалась Лейла. — Ты его просто выгораживаешь! Посмотри на себя: колдуешь, как ведьма, опустилась до угроз и пыток. Я не узнаю тебя, Блум!

— Угрозы? — фея огня дьявольски усмехнулась. — Возможно. Но пыток ты еще не видела.

— Умоляю, не надо! — Адира закричала громче, когда огонь коснулся ее волос. — А! Я все скажу! Скажу! Прекрати это!

К удивлению Винкс, пламя вокруг новенькой исчезло, но оковы продолжали удерживать ее на месте.

— Мне только… нужен… нужен Вэзерфер, — бормотала девушка, захлебываясь слезами. — Мое королевство … оно погибает, с тех пор как Валтор… с тех пор, как он украл его у нас.

— Точнее, вернул то, что стащили вы, — холодно отозвалась принцесса Домино.

— Неправда! Мой отец просто нашел этот артефакт.

— Конечно, — фыркнула фея огня. — Нашел. В замке моего мужа.

— Для Валтора этот камень — всего лишь игрушка, — продолжала бормотать Адира, взглядом умоляя понять ее. — А для Фуриона это единственная защита от природных стихий.

— Фурион? — переспросила Текна. — Планета Бурь?

— Была Планета Бурь, пока мой отец не создал на ней райский уголок, где люди из других миров могли жить счастливо. Они выбрали его королем в благодарность за все, что он сделал для них. Отец мудро правил своим народом восемнадцать лет, пока не явился этот монстр и не разрушил все. Я всего лишь хотела помочь своему королевству!

— Как благородно, — фыркнула принцесса Домино. — А если бы Вэзерфер потерял свою силу? Если бы в один прекрасный день его магия исчезла, что тогда?

— Мы бы спаслись. У нас есть корабли и…

— Так почему вы не воспользовались ими, когда узнали, что Валтор сбежал из Омеги? — этот вопрос заставил Винкс переглянуться.

— Действительно, почему?

— Твой отец не мог не знать, у кого он украл Камень Погоды, — уверенно заявила Блум. — Как не мог не понимать, что рано или поздно Валтор явится за своим артефактом. И будет беспощаден.

— И куда бы мы полетели? Фурион для многих стал родным домом. А для меня это единственный дом.

— Во Вселенной множество миров, которые приняли бы всех вас, — заговорила Флора, и остальные согласно кивнули.

— В качестве кого? — недовольно фыркнула Адира. — Беженцев? Я очень сомневаюсь, что король Солярии позволил бы моему отцу создать на своей планете отдельное королевство. Нет, покинув Фурион, моя семья потеряла бы все. Я бы все потеряла! Мою корону, статус, шанс выйти замуж за настоящего принца — все бы исчезло! Но вам ведь наплевать. Вы ничего не сделали, чтобы помочь мне! Ни в лабиринте, где мы искали Водные звёзды — единственное, на что Валтор согласился обменять Вэзерфер. Ни сейчас, когда эта ведьма присвоила то, что принадлежит моему народу! Строите из себя спасительниц Волшебного Измерения, купаетесь, в славе, а сами… сами вы…

 — И это мой муж — чудовище? — усмехнулась Блум, щелчком пальцев снимая с зеркальной феи оковы. Огненное кольцо погасло минутой ранее, но девчонка этого даже не заметила.

— Адира…

Винкс шокировано смотрели на девушку, которую они с таким теплом приняли в свою маленькую семью. У Лейлы и вовсе пропал дар речи — все это время она делила с новенькой комнату, делилась своими переживаниями, доверяла свои секреты…

До самой Адиры только через мгновение дошло, что же она несла все это время. Испуганно округлив глаза, она зажала рот обеими руками, опасливо поглядывая на Винкс в полном составе.

— Полезная вещица, — улыбнулась Блум, демонстрируя Адире и остальным свое кольцо, сияющее на безымянном пальце Камнем Разоблачения. — Ты не смогла выкрасть Водные Звезды из Алфеи и решила хитростью заполучить Вэзерфер?

— Звезду, — проправила Стелла. — Мы принесли только одну звезду из лабиринта.

— Я тебе так верила, — горько пробормотала Лейла. — Как ты могла?

— А что мне оставалось? — всхлипнула брюнетка, но, видя, что ее слезы больше ни на кого не действуют, закричала в полный голос:

— Давайте, осуждайте меня! Легко судить других, когда ты — избалованная жизнью принцесса, — взгляд Адиры остановился на Блум. — Неужели на Домино твоему эго настолько тесно, что понадобился еще один мир?

— Я здесь выросла, — спокойно парировала фея огня. — И всем сердцем люблю Землю. И, до шестнадцати лет, я понятия не имела, что принадлежу к семье правителей Домино.

— Тогда зачем тебе Вэзерфер? — искренне удивилась Адира.

— Чтобы помочь людям. В отличие от Фуриона, жителям Земли некуда уйти с родной планеты. А глобальное потепление грозит катастрофами, которые могут унести миллионы жизней.

— Но катастроф может не быть, а на Фурионе уже сейчас…

— Текна, — подала голос принцесса Солярии. — Не подскажешь, сколько людей живет на Планете Бурь?

— По официальным данным, несколько тысяч, — мгновенно ответила девушка, сверяясь с коммуникатором. — Но сейчас население сокращается и, если обновить…

— Не стоит, — отмахнулась блондинка. — Итак, у нас миллионы жителей Земли против нескольких тысяч на Фурионе.

— Моим людям нужен Вэзерфер!

— Судя по тому, что мы увидели, он нужен только тебе, — отмахнулась принцесса Солярии.

— Блум, — девушки повернулись к рыжей фее — Это твой мир, решай.

— Вэзерфер останется здесь, — безапелляционным тоном заявила принцесса Домино. — А если тебя это не устраивает, можешь дождаться моего мужа и высказать ему свое недовольство.

При упоминании Валтора Адира сжалась в комок.

Трусиха!

С трудом сдерживаясь от того, чтобы не запустить в мелкую эгоистку парочкой собственных заклинаний, Стелла сняла с руки кольцо и, преобразовав его в скипетр, открыла портал.

— Это дорога в Алфею, Ваше лживое высочество. И убедись, что к нашему возвращению ты покинешь комнаты Винкс.

Адира запрыгнула в золотистую воронку с такой скоростью, что позавидовал бы любой олимпийский атлет.

— А теперь поясни мне кое-что, подруга, — взгляд золотистых глаз вперился в Блум. — Валтор, что, действительно левша?

— И это все, что тебя волнует?! — едва не подскочила Лейла.

— Вообще-то он амбидекстер, — усмехнулась принцесса Домино.

— Кто?

— Человек, одинаково успешно владеющий как правой, так и левой рукой, — тут же пояснила Текна.

— Но в зеркальном видении он поймал тот шарик правой рукой, — вспомнила блондинка. — Теперь я совсем ничего не понимаю!

— Стелла, я знаю своего мужа, и то жалкое подобие, которое показала Адира, не имеет с ним ничего общего, — улыбнулась Блум.

— Могла бы просто объяснить, — недовольно проворчала Муза. — А не пугать нас всех до чертиков.

— И вы бы мне поверили? — спросила фея огня, обводя присутствующих взглядом. Винкс закусывали губы и стыдливо отводили глаза, без слов отвечая на вопрос рыжей принцессы.

Блум не злилась, нет. Она прекрасно понимала, в каком мире выросли ее подруги. Еще недавно она сама делила мир на черное и белое.

Валтор принес в её мир краски…

— Это не объясняет того, что ты колдуешь, как ведьма, — тихо и уже без злости напомнила Лейла.

— Не совсем понимаю, о чем ты.

— Твои заклинания… Такая мощь доступна феям только в полном превращении, а разбрасываешься заклинаниями просто как… как Трикс.

— Валтор многому научил меня, — попыталась объясниться Блум. — В вопросах магии он настоящий гений.

— Может, в вопросах темной магии, — пробормотала Муза. — Такой, как Реликс.

Блум замолчала. В голове вновь зазвучал голос отца, короля Оритела, убеждающего ее в том, что Валтор обучает жену лишь для того, чтобы использовать в будущем, как живое оружие. На краю сознания снова шевельнулось сомнение, но растворилось со следующим ударом любящего сердца.

— Нет, — выдохнула девушка, и едва заметная улыбка коснулась ее губ.

— Что «нет»?

— Девочки, я понимаю, что у вас нет повода доверять Валтору, но поверьте мне — он намного лучше, чем говорит директриса Фарагонда. Я пойму, если вы не захотите помочь мне найти его…

— Стоп, что сделать?

— Найти Валтора?

— Слушай, подруга, — голос Стелы, как всегда, оказался громче всех. — Дафна попросила присмотреть за тобой и за тем, чтобы ты не наделала глупостей. И, думаю, все согласятся с тем, что поиски темнейшего из магов — это самая большая глупость.

— Тогда я вас не задерживаю, — вздохнула рыжая фея, незаметно сжав в кармане заветную искру Дракона.

Ничего, и без Винкс справится.

— Да погоди ты! — Стелла вцепилась в рукав подруги. — Я имею ввиду, ты уверена, что Валтор хочет, чтобы его нашли? В прошлый раз мы появились как-то…

— Не вовремя.

— Я не это хотела сказать, но спасибо, Текна. Так вот…

— Стелла, в последние дни у меня сердце не на месте, — прервала подругу Блум. — Он никогда не пропадал так надолго. Я не переживу, если с ним что-нибудь случится.

— А как же Скай? — напомнила блондинка.

— А твой возлюбленный из младшей школы? — с усмешкой парировала принцесса Домино.

— Что, все настолько серьезно? — вопрос был явно риторический — у Блум буквально вывеска на лбу сияла, говорящая о том, как она относится к своему мужу.

— Ты уверена, что он того стоит? — тихо спросила Текна.

— Я пока не знаю, с чем придется столкнуться, но да, я уверена.

— Наверное, я неточно выразилась, — пробормотала фея технологий. — Ты подумала, что будет после?

— После?

— Блум, оглянись, — снова заговорила Стелла. — Домино возродилось, твоя семья рядом, Скай мечтает отвести тебя под венец и даже Фарагонда готова принять в Алфею с распростертыми объятьями. Ты уже получила все, о чем мечтала, подруга. А если Валтор вернется… Ну, ты же сама понимаешь.

Блум едва заметно кивнула. Да, она понимала, что, выбрав Валтора, снова окажется в изоляции, потеряет расположение и доверие многих жителей Волшебной Вселенной. Возможно, даже биологических родителей…

— Я просто не хочу, чтобы ты страдала, когда те, кого ты любишь, от тебя отвернутся. Просто из опасения перед твоим… мужем

— А ты, Стелла?

— А что сразу я?

— Ты тоже отвернешься от меня из страха перед Валтором?

— Вот еще! — фыркнула блондинка. — Я, если хочешь знать, сражалась с диким кентавром один-на-один! А Валтор… Да кто он такой, чтобы я его боялась? Обычный парень с манией величия.

Блум усмехнулась, тихо радуясь тому, что девочки не знали об истинном происхождении ее мужа.

— Ладно, Винкс, — Стелла обернулась к остальным. — Все желающие покинуть корабль могут сделать это прямо сейчас. Я отправлю вас в Алфею или туда, куда скажете. Ну?

На лице принцессы Домино не дрогнул ни один мускул, хоть сердце и замерло в напряженном ожидании. И радостно забилось с новой силой, когда ни одна из фей не пожелала покидать ее.

Волшебницы Винкс снова были вместе.
    Комментарий к Глава 22
    Мои дорогие читатели! Спасибо вам всем за терпение! Начало года выдалось нелегким, но я снова в деле и готова радовать вас регулярной продой))) 

========== Глава 23 ==========

— Нам нужна карта Магического Измерения, — Блум почти вприпрыжку спустилась вниз, щелчком пальцев открывая волшебный замок на двери. — Остальное… лучше не трогать. Я не знаю и десятой части всего, что Валтор хранит тут.

«И ему совершенно точно не понравится, если узнает, что феи рылись в его вещах», — подумала девушка, но не стала говорить это вслух. То, что Винкс согласились помочь ей найти темного мага, иначе, как чудом не назовешь. Не стоит искушать судьбу и лишний раз пугать подруг.

— Ничего себе, — пораженно выдохнула Стелла. — У этого парня лаборатория больше, чем все практические залы Алфеи вместе взятые.

— Чувствую себя как в Облачной Башне, — пробормотала Муза, ступив на дубовый паркет. — Как можно спокойно спать рядом с таким местом?

Блум лишь неопределенно пожала плечами. Для неё лаборатория мужа никогда не выглядела зловещей — просто ещё одна библиотека, с той единственной разницей, что по стеллажам были расставлены не только книги, но и различная магическая атрибутика. Девушке нравилась сама атмосфера этого места — таинственная, мерцающая, пропитанная магией, ароматами эфирных масел, дерева и книжных страниц. Блум любила спускаться сюда вместе с Валтором, пробовать новые заклинания, необычные зелья или просто сидеть в высоком, обитом шкурами, кресле, наблюдая за работой супруга.

Здесь тёмный маг был в своей стихии и погружался в неё с головой. Блум невольно вспомнила, как у мужчины загорались глаза, когда в его длинных, ловких пальцах вспыхивало очередное новенькое заклинание. Фея тряхнула головой, старательно отгоняя мысли о продолжении таких вечеров, боясь, что красные щеки выдадут её с головой.

«Сосредоточься», — мысленно приказала себе девушка, направляясь к столу с магической картой Волшебного Измерения. Непосвященный принял бы её за абстрактный чернильный рисунок. Но, стоило произнести над картой заклинание, как в воздухе появлялась объемная проекция Вселенной, с яркими звездами и разноцветными туманностями.

Открыв блокнот со своими записями, фея нашла нужную строчку, и, мысленно проговорив текст про себя, прочла его вслух на одном дыхании. Однако, на пергамент магия, почему-то, не подействовала.

— Я же видела, как это работает, — с досадой пробормотала девушка.

Неужели она неправильно записала заклинание? Ох уж этот древний язык с его закорючками!

— Ай! Да что это с ними? — голос Стелы отвлек принцессу Домино.

— Тебя ведь предупреждали, — проворчала Муза, складывая руки на груди, от чего ее «положение» стало еще более заметным.

Как оказалось, фея солнца попробовала взять с полки небольшое зеркальце и едва не сломала ноготь о невидимый барьер.

— Похоже на охранную систему, — уверенно заявила Текна, осматривая комнату сквозь материализованные зеленые очки.

— Как в особняке, — вспомнила Блум. На нее эти чары не действовали, но стоило незваным гостям переступить порог, как все стеллажи, сундуки и даже столы окружило защитное заклинание, едва заметно мерцающее в свете ламп.

Винкс, которым оставалось лишь смотреть на магические диковинки, разочарованно вздохнули, а Стелла, подправив ноготь, и вовсе обозвала Валтора параноиком.

— Боится, что за украденными артефактами придут хозяева, — фыркнула Лейла. — Типично для вора.

— Тебе лучше знать, — мгновенно отозвалась Стелла.

— Мой муж не вор! — тут же ощетинилась Блум. Да сколько можно?! — Когда Валтора заперли на Омеге, нашлось немало желающих присвоить его артефакты. Да тот же Вэзерфер!

— Успокойся, подруга, — Стелла примирительно подняла руки ладонями вверх. — Никто из нас давно не верит байкам Фарагонды. А Лейла просто судит по себе.

— Да что ты…

— Девочки, хватит, — вмешалась Флора. — От ваших споров уже голова болит. Блум, ты нашла карту?

— Да, только… Не знаю, не могу понять, что я делаю неправильно.

— Может, тебе помочь? — предложила Текна.

— Нет, — Блум отрицательно покачала головой. — Мне нужен один справочник. И немного времени, чтобы разобраться.

— Я, пожалуй, поднимусь и заварю всем чай, — сказала Муза, разворачиваясь к лестнице. — У тебя есть белый цветочный?

— Да, в высоком шкафчике, на верхней полке, — ответила Блум, после чего исчезла за одним из стеллажей в поисках книги, пока остальные Винкс разбрелись по лаборатории.

***

— Где же я ошиблась, — вслух думала принцесса, переводя взгляд с символов в своем блокноте на непослушную карту. Она успела свериться со справочником и даже достала записи мужа из его рабочего стола, но упрямый пергамент наотрез отказывался работать.

— Ну, давай же, — прошептала фея, с удивлением услышав такую же просьбу со стороны.

Второй голос принадлежал Флоре, которая крутилась возле стеллажа с книгами, печально глядя на какой-то старый фолиант. Блум тихо усмехнулась, наблюдая за тем, как подруга пытается уговорить одну из полок отдать ей книгу. Причем буквально. Фея природы то тихо просила вредную мебель, обещая сразу же вернуть фолиант на место, то поглаживала край деревянной полки, но всё безрезультатно.

— Эта книга настолько интересная? — поинтересовалась фея огня, вставая из-за стола.

— Ты даже не представляешь, — грустно вздохнула Флора, поняв бесполезность своих попыток. — Волшебные растения, метаморфозы флористики, запретные зелья… Считалось, что во Вселенной этих книг всего две, одна — в музее Магикса, а вторая — в частной коллекции какого-то неприлично богатого волшебника. Я и подумать не могла, что существует третья!

— Думаю, это вторая, — усмехнулась Блум, легко снимая фолиант с полки. — Только осторожнее с ней — Валтор очень трепетно относится к своим вещам.

— Да, конечно, разумеется, — Флора буквально трепетала, гладя на книгу. Аккуратно положив ее на ближайший стол, фея наколдовала себе пару мягких белых перчаток и, затаив дыхание, открыла первую страницу.

— Твой муж немного старомоден, да? — Текна была единственной, кого лаборатория Валтора не впечатлила. Фея вообще не понимала, зачем использовать столько пространства под книги, если все их содержание легко умещается в небольшом устройстве.

— И очень педантичен, — нахмурилась Стелла, разглядывая идеальный ряд пробирок на одной из полок. Блондинка всегда с подозрением относилась к мужчинам, у которых в шкафу было больше порядка, чем в её гардеробе.

— Д-девочки, — тихо позвала Лейла.

— Ничего себе!

— Да ладно вам, может, он просто их коллекционирует, — попыталась улыбнуться Стелла, разглядывая внушительный арсенал ритуальных ножей.

— Вот этот, — Лейла указала дрожащей рукой на длинный кинжал с зазубринами, — использовали для того, чтобы сдирать кожу с хвостов русалок. Триста лет назад…

— За триста лет нож бы успел покрыться ржавчиной, — фыркнула принцесса Солярии. — А этот блестит, как новенький. Мужчинам, знаешь ли, свойственно интересоваться разного рода оружием. Особенно, когда мужчина может позволить себе такой интерес.

— На что ты намекаешь?

— Ни на что. Просто говорю о маленьких слабостях богатых ребят. Тебе не помешает хоть что-то знать о них, — заявила блондинка, намекая на предстоящую свадьбу принцессы Андроса.

— Стелла, не надо так, — тихо попросила Блум, видя, как сникла фея волн.

— Ничего страшного, я привыкла. С тех пор, как наша Стелла узнала о моем «не совсем королевском» происхождении, не прошло и дня, чтобы она не пыталась уколоть меня.

— Это чушь, — отмахнулась фея солнца.

— Вот как? — уже не на шутку завелась Лейла. — Может, это не ты постоянно цепляешься ко мне и обзываешь моего отца вором?

— А кто он, после кражи из дворца Домино?

— А король Радиус, надо полагать, святой, — фыркнула брюнетка. — Да все Измерение знает о его изменах жене с её же лучшей подругой. Поговаривают, что дочь графини Кассандры приходится тебе единокровной сестрой.

— Не лезь к моей семье!

— Девочки, успокойтесь!

— Ну, нет, я этой стерве всё выскажу. Я месяц терпела издевательства от этой заносчивой «мисс совершенство».

— Скажи спасибо, что не проснулась лысой в первое же утро после того, как стреляла в мою лучшую подругу!

— Я делала то, что считала нужным, — уже не так уверенно ответила Лейла.

— Ты делала то, что велела Фарагонда!

— Девочки!

— Что? — все присутствующие обернулись к Флоре, которая без слов указала на стол с магической картой. С пергамента взлетали искры, складываясь в знакомые созвездия прямо в воздухе.

— Ну конечно! — Блум хлопнула себя ладонью по лбу, только сейчас сообразив, почему у нее не получалось сделать то, что так легко выходило у Валтора.

Ответ был в самой магии — в отличие от жены, демон использовал темное волшебство для своих заклинаний. Энергию, которой фея и Хранительница Пламени Жизни просто не владела. Но, видимо, негативной атмосферы, которую создала ссора Стелы и Лейлы, было достаточно.

Блум оказалась у стола через мгновение и снова произнесла заклинание. И на этот раз карта послушалась.

— Вот это да, — восхищенно выдохнула Флора, глядя на формирующуюся проекцию, остальные просто кивнули, безмолвно соглашаясь с ее мнением. Фея огня щелкнула пальцами, погасив уже не нужный свет в помещении.

Словно гигантская голограмма, карта Вселенной зависла над столом, сверкая скоплениями звезд и галактиками, отбрасывая причудливые тени на предметы и застывших в немом восхищении фей.

— Кажется, я вижу Солярию, — прошептала Стелла.

— Кажется, я сейчас перезагружусь, — пробормотала Текна, которая даже на родном Зените не видела технологий, способных на… Такое!

— И что теперь?

Вместо ответа Блум достала из кармана сияющий янтарный фиал с искрой Дракона и поднесла его к карте.

— Найди Хранителя, — попросила принцесса, обращаясь не только к искре, но и к их с Валтором общему предку. — Пожалуйста.

Артефакт среагировал мгновенно — прямо из искры, сквозь янтарную стенку проник тонкий луч, остановившийся точно на груди принцессы Домино. А через мгновение — второй, указывающий на карту Вселенной.

— Текна, можешь найти координаты этого места?

— Уже нашла, — отозвалась фея. — Но, Блум…

— Что-то не так?

— Это за границей кольца обитаемых миров. — Текна развернула экран мини-компьютера к подруге. — На краю видимой Вселенной. Самый быстрый корабль долетит дуда не меньше, чем через год.

— Тогда хорошо, что нам не нужен корабль, верно, Стелла?

— Эм, слушай, — блондинка неуверенно переминалась с ноги на ногу. — Я неуверенна, что скипетр отнесет нас так далеко.

— Твой скипетр способен перенести нас в другую Вселенную, — напомнила принцесса Домино.

— На обитаемую планету под ярким солнцем, — поправила Стелла. — А туда… Я не уверена, что смогу перенести нас. По крайней мере, не всех.

— Всех и не нужно, — уверенно заявила Блум, не сводя взгляда с маленькой точки, на которую указывал луч из фиала. — Отправь только меня.

Конечно, Винкс подняли шум и, разумеется, принялись отговаривать подругу, но фея огня даже слушать не хотела. Валтор был там, и, девушка просто сердцем чувствовала, нуждался в ней.

— Один час, — наконец, сдалась блондинка, видя, что подругу не переубедить. — Ровно через шестьдесят минут я открою портал в том же месте, и только попробуй не выйти из него без единой царапины!

— Спасибо, Стелла, — не сдержавшись, Блум обняла подругу за плечи.

— Анализ показывает, что на темной планете есть атмосфера, — улыбнулась Текна. — Можешь лететь без скафандра.

— Хорошо.

— Ну, готова?

Блум положила фиал с искрой обратно в карман, поправила волосы и кивнула. Менять облик девушка пока не планировала — мало ли, чьё внимание привлекут её сияющие крылья.

— Давай.

— Будь осторожна, подруга, — еще раз попросила Стелла и, взмахнув скипетром. направила его луч прямо в Блум, мгновенно отправляя её в пугающую неизвестность.

***

Перемещение было привычно быстрым, но едва фея открыла глаза…

— А!

С трудом удержав равновесие, девушка спиной вжалась в скалу, на уступе которой оказалась. Внизу зияла бездонная пропасть, и Блум мысленно поблагодарила Создателя за то, что не угодила туда.

По-прежнему не рискуя трансформироваться, фея двинулась вдоль скалы, аккуратно переставляя ноги по торчащим камням.

Мир, в котором она оказалась, был тёмным, мрачным и напоминал тот, где они с Валтором прошли через ритуал Асмодея. Но, в отличие от забытой планеты, здесь не было не только света, но и звезд. Единственными источниками освещения служили потоки серебристо-зелёной жидкости, которые прорывались сквозь скалы и медленно стекали в пропасть.

Местный воздух, хоть и пригодный для дыхания, был пропитан пылью и, как ни странно, влажным болотным запахом. А еще здесь наверняка присутствовал какой-то газ — Блум чуствовала, как начинала пульсировать венка на лбу.

Нужно найти Валтора и убираться отсюда!

— Ох, слава Богам, — облегченно выдохнула девушка, заметив у себя под ногами довольно большую пещеру.

Свесившись с уступа, Блум запрыгнула внутрь, зажгла на ладони небольшой огненный шар и вскрикнула, когда он осветил стоявшие в пещере фигуры.

Проклятые!

Целая толпа зомби, с белой, полупрозрачной кожей, черными венами и пустыми глазами. Блум выставила вперед руки, готовая защищаться, но ни один «мертвец» не двинулся с места и не попытался напасть.

— Что?

Сердце феи отбивало чечетку, пока мозг лихорадочно соображал. Нужная мысль всплыла через пару секунд, которые показались вечностью — Валтор ведь говорил, что проклятые должны быть заговорены на кого-то, чтобы напасть. У этих, видимо, жертва еще не определилась.

Держа огненный шар наготове, Блум аккуратно заглянула ближайшему зомби за плечо — просто, чтобы убедиться — и вздохнула с облегчением, увидев чистую кожу, без следов сиреневых линий.

Так она была права! Кто-то действительно пытался подставить ее мужа, дав изловить только тех проклятых, на ком стоял знак Валтора. Вопрос: кто и зачем?

Тихо ступая по неровному каменному полу, Блум наконец миновала толпу и свернула в просторную подземную галерею. И почти срезу же грудь пронзило знакомое чувство. То, которое она ощущала лишь рядом с мужем.

Смахнув счастливую слезу, девушка бросилась вперед, не заботясь о том, как много шума она производит. Валтор здесь, он совсем рядом! О, как же она скучала по нему!

Внутренняя магия подсказала нужный поворот, преодолев который фея оказалась в огромной и явно искусственной пещере. Грубо вырубленные стены освещали большие масляные лампы, а в центре, под тремя статуями неизвестных существ, горели факелы.

Взгляд голубых глаз метался из стороны в сторону, ища второго Хранителя. Но стоило Блум его увидеть, как слезы потекли с новой силой, но уже по другой причине.

— Валтор!

Демон, в своем истинном облике, лежал на небольшом возвышении, прикованный внушительными цепями прямо к скале. Блум опустилась на колени рядом с мужем и тут же заметила, как неестественно выглядели его крылья.

Сломанные… И, похоже, сразу в нескольких местах.

Кое-как взяв себя в руки, девушка прислушалась сперва к дыханию, а потом к биению сердца, но и то, и другое было едва различимо. Блум принялась стирать следы тёмной крови с лица Валтора, просто чтобы сделать хоть что-нибудь. А в мыслях девушка ругала себя самыми последними словами — она ведь знала, чувствовала, что маг исчез не просто так, но, вместо того, чтобы искать его, погрузилась в собственные заботы.

И вот теперь её любимый был на последнем издыхании, а фея понятия не имела, как ему помочь. Как, как это лечить?

И, словно в ответ на её мысли, из кармана выскользнул фиал с искрой Дракона. Артефакт будто знал, кому и для чего он понадобился. Зависнув в воздухе над умирающим Хранителем, фиал словно говорил принцессе: «Дальше действуй ты».

Кивнув собственным мыслям, девушка дрожащими пальцами сорвала печать и, вынув янтарную пробку, перевернула фиал. Искра Дракона легко выскользнула, упав прямо на грудь Валтора и растворившись в одной из многочисленных ран. Из его пасти тут же вырвался вздох — хриплый, рваный, но все же, вздох.

— Все будет хорошо, милый, — заговорила Блум, чувствуя, как под её ладонью ускоряется сердцебиение мага. — Мы вернемся домой, и ты поправишься. Только держись. Пожалуйста, Валтор, держись.

Девушка попыталась снять с мужа тяжелые цепи, только сейчас заметив, что с внутренней стороны металл покрыт шипами. Фея закусила губу, боясь даже думать о той боли, которую испытывал тёмный маг.

— Тише, тише, я сейчас…

— Ну почему ты не могла просто остаться на Домино? — раздался знакомый голос, вынудив Блум резко развернуться.

— Ты?

— Я, Блум. И, поверь, мне жаль, что так вышло.
    Комментарий к Глава 23
    Надеюсь,  теперь понятно, почему я взялась сразу за две главы))) 
Прода будет завтра. А сегодня - читать,  получать впечатления и мучиться в догадках))) 

========== Глава 24 ==========

Фея огня не верящим взглядом смотрела на юношу, в компании которого еще пару дней назад гуляла по дворцовому саду. Тогда он очаровывал Дафну светскими манерами, веселил девушек забавными историями, и казался Блум самым адекватным представителем своего семейства. А сейчас…

— Зачем? — тихо спросила девушка.

— Ради всеобщего блага, как бы банально это ни звучало, — усмехнулся Торен. — Я всего лишь хочу вернуть всё на свои места. Демона — в Преисподнюю, прекрасную принцессу — на пьедестал обожания, а моего кузена — в объятья возлюбленной. Неужели это так плохо?

Блум нахмурилась, но возражать парню с огромным копьем в руке и маниакальным блеском в глазах, не решилась. Однако, Торен не особо нуждался в её ответе и продолжал вещать на всю пещеру о своих «благих намерениях». Которыми, как известно, вымощена дорога в… похожее место.

— Только вспомни, принцесса, как хорошо складывалось твоя жизнь, пока не появился этот монстр, — юноша говорил спокойно и почти ласково, словно уговаривал капризного ребенка. Движения же, напротив, отдавали нервозностью, отчего фее становилось ещё более неуютно.

— Ты вынуждена прятаться с ним по другим Измерениям, отвергнутая всеми, за кого так храбро сражалась. Сейчас у тебя есть шанс вернуть все, что принадлежит тебе по праву. Просто подумай об этом — школа, друзья, семья — тебе больше не придется оправдываться перед ними за жизнь, которую ты ведешь. А родители? Каково несчастному Орителу осознавать, что наследие Домино однажды попадет в лапы демона? И только представь его радость, когда ты, разорвав это порочный союз, приведешь к престолу молодого короля, безмерно любящего тебя и твой народ.

— Ская? — в голове девушки будто щелчок раздался.

Как же она раньше не догадалась? Ведь в тот день принц Эраклиона приехал свататься. Не поздороваться, не познакомиться с родителями, нет! Скай целенаправленно летел на Домино, чтобы попросить руки принцессы, как будто был уверен, что Валтор уже не вернется. А Блум так злилась на отца за желание выдать ее за кого угодно, кроме тёмного мага, что не додумалась сложить в уме два и два. Скай ведь даже помолвку разорвал, хотя до этого терпел Мелюзину два месяца!

— Да, Блум, да, — Торен сверкнул белозубой улыбкой. — Кузен искренне любит тебя, несмотря на события последних месяцев.

Фея с трудом сдержалась, чтобы не фыркнуть на такое заявление.

— И когда-нибудь вы положите начало новой династии королей Домино.

— А ты займешь место Ская на троне Эраклиона, — догадка появилась из неоткуда, но стоило девушке озвучить ее, как с Торена словно маска слетела.

— Вижу, голова у тебя не только чтобы корону носить, — теперь он откровенно и злорадно ухмылялся. — Да, я стану новым королем в родном мире и, поверь, буду править лучше, чем любезный дядюшка и его сынок.

— Так все ради этого? Ради престола Эраклиона? — Блум просто ушам своим не верила — этот тип чуть не сломал ей жизнь, едва не убил Валтора, каким-то непонятным образом создал армию проклятых из живых людей и всё ради власти над одним перенаселенным миром?

Другие злодеи боролись за власть над Вселенной, жаждали господства над магией, их амбиции были непомерными, а планы — поистине грандиозными. Желание Торена на этом фоне было каким-то… мелким. Но, может, именно поэтому он смог настолько приблизиться к цели?

— У меня достаточно сил, чтобы навести порядок на планете, — продолжал надрываться племянник короля. — Я покончу с восстаниями и, благодаря приданому будущей супруги, восстановлю экономику государства. Твоя сестренка настолько наивна, что это даже подкупает.

— Не смей Дафну в это впутывать, сукин ты сын! — рыкнула фея, вскакивая на ноги.

— О, и что же ты сделаешь, принцесса? — усмехнулся Торен. — Расскажешь, как плохо я поступил, пытаясь избавить Вселенную от демона, за которого ты, по глупости, выскочила замуж?

Блум замолчала, крыть действительно было нечем. Для всего Измерения Валтор был опасным тёмным магом, а уважение к нему держалось, скорее, на страхе. Даже если Торен публично сознается в убийстве, его не осудят, так уж устроен волшебный мир…

— Так я и думал, — юноша принял молчание Блум за капитуляцию. — А теперь, будь хорошей девочкой и дай мне закончить с этим… существом.

Фея и не подумала двигаться с места, всем своим видом показывая, что до Валтора Торен доберется только через её труп. Непоколебимое упрямство принцессы начинало всерьез раздражать будущего «родственника».

— Ну сколько можно? — недовольно выдохнул он. — Почему, объясни, почему тебе постоянно нужно переворачивать всё с ног на голову? Я ведь продумал всё, учёл каждую мелочь, но тебе непременно нужно быть особенной и всё портить!

— Могу выписать тебе пару извинений, — фыркнула девушка, зажигая в каждой ладони по огненной сфере.

— Вот! — чуть не подскочил Торен. — Вот это ты должна была использовать против служанки, которую я подослал к тебе. Убить ее, увидеть знак Валтора на её шее и сбежать под надежную опеку папочки. А ты устроила какой-то цирк с прыжками по мебели! Я надеялся, что хоть Светлый Камень откроет тебе глаза на того, с кем ты связалась…

— Так это ты подослал Эленор?

— А ты думала, феи просто так решили заглянуть в ведьминскую книжную лавку? Но даже кровавое болото тебя не впечатлило. Пришлось подсунуть Орителу кучку проклятых с демонической отметиной. О, как он испугался за тебя тогда! А только что очнувшуюся Марион пришлось откачивать.

— Ублюдок, — выплюнула девушка.

— И, казалось бы, всё пошло на лад, — продолжил Торен, словно не заметив выпад Блум. — Мы, наконец, пленили Валтора, устроив напоследок спектакль с разорением музея. Но вместо того, чтобы искать утешения в объятьях Ская, ты упрямо рвалась к этому краснокожему зверю.

— Кто это — «мы»? — перебила девушка, каждой клеточкой чувствуя, что ответ ей не понравится.

— И все-то тебе нужно знать, — на лицо Торена вернулась сияющая улыбка. — Скажем так, я заключил весьма выгодную сделку.

Взгляд юноши переместился на что-то за спиной феи, а затем раздался глухой звук, похожий на удар по пустой металлической бочке. Блум, по-прежнему держа сферы наготове, чуть повернула голову, к своему ужасу заметив движение внутри звериных статуй, под которыми горели факелы. Глухой звук повторился, за ним последовал скрежет и тихие, полные муки, стоны.

— Кажется, кто-то проснулся, — усмехнулся юноша и дёрнул едва заметный рычаг.

Пламя факелов взмыло вверх, докрасна раскаляя полые внутри статуи. Тихие, мгновение назад, стоны, стали криками отчаяния и боли. Пленники внутри то визжали, то молили о пощаде такими знакомыми фее голосами.

— Айси!

— Блум! — этот голос принадлежал Дарси, но звучал приглушенно и хрипло, как будто ведьма кричала от боли часы напролёт.

— Пожалуйста, пожалуйста, выпусти нас! — взмолилась Сторми из третьей фигуры, а потом её голос потонул в агонизирующем вопле.

— Нет-нет-нет, принцесса, — видя настрой девушки, Торен выхватил из-за спины маленький бластер. — Не вынуждай меня портить твоё хорошенькое личико.

— Ты просто больной садист, — прошипела Блум.

— Как некрасиво, — пожурил юноша. — Наследнице трона не пристало так выражаться, тем более из-за каких-то ведьм. Оставайся на месте и не думай трансформироваться. Ты же не хочешь сжечь своего, с позволения сказать, мужа.

— Что?

— Кузен рассказал, как опасны стали твои перевоплощения. А раз ты без браслетов, то…

— У твоего кузена устаревшая информация! — рыкнула фея, и в мановение ока пламенное цунами смело племянника короля, выкинув в подземную галерею.

Повинуясь Хранительнице, огонь окружил центр пещеры непроходимой стеной, оставив достаточно свободного пространства внутри «кольца».

Не теряя времени, Блум принялась за цепи из сверкающей звездной стали, что удерживали ее мужа. Но замки не подавались ни ударам, ни магии.

Или здесь нужна была другая магия?

— Трикс! — громко позвала принцесса. — Я выпущу вас, если поможете спасти Валтора.

— Согласны! — тут же ответила Сторми за всех. — Согласны, мы всё сделаем!

Одно заклинание — и ударная волна снесла горящие факелы. Второй удар опрокинул подвешенные статуи, а третий «вспорол» каждой брюхо. Но, вопреки ожиданиям, Трикс не вылетели на свободу. Израненные, обожженные, ведьмы почти ползком покидали свои карцеры, размазывая по щекам слезы вперемешку с копотью и кровью.

— Я не могу, сестры, не могу, — тихо рыдала Сторми, указывая на вывернутые под неправильным углом ноги.

— О, Дракон, — Блум стало дурно. — Да что же это…

Из трёх ведьм нормально на ногах держалась только Айси, видимо, ледяная магия помогла ей избежать всех ужасов, через которые в полной мере прошли остальные Трикс.

— Бежим скорее, — прохрипела Дарси, поднимаясь. — Пока они не вернулись.

— Без Валтора мы никуда не пойдем, — не терпящим возражения тоном заявила Блум.

— Черт с тобой, фея, отойди, — сдалась Айси и, тихо выругавшись, приселяя рядом с бывшим союзником. — Ты будешь должен мне за это.

Прошептав заклинание, ведьма заморозила один из замков, после чего Блум, как следует, ударила по нему каблуком. Цепь треснула, но не лопнула, так что девушкам пришлось повторить свои действия. И так шаг за шагом, замок за замком, пока сверкающая звездная сталь не превратилась в кучу отброшенного в сторону металлолома. Истощенная Айси с удовольствием растянулась бы рядом, но прекрасно понимала, чем чревато проявление слабости сейчас.

Блум взглянула на часы — до момента, когда Стелла должна была открыть портал, оставалось меньше получаса, но как вытащить на отвесную скалу трех искалеченных ведьм и одного бессознательного демона?

— Айси, можешь наколдовать ледяную плиту? — переносить раненых заклинанием левитации было не слишком удачной идеей, но вот погрузить их на своеобразные носилки…

— Может, ещё снежную крепость и ледяной бар? — фыркнула ведьма.

— Послушай её, Айси, — вмешалась Дарси. — Сами мы до тоннеля не дойдём.

— До какого тоннеля?

— У этого места есть связь, — заговорила Сторми, — с… кхе-кхе… С Темным лесом Магикса. Говорят, что чёрномагические растения Грязевого болота переползли туда именно отсюда.

— Ты разве не через него пришла? — спросила Айси, поднимая уставшие глаза на Блум.

— Нет, — ответила фея. — Но уйти тем же путем не получится, нас слишком много и…

Девушку прервал полустон-полувой, доносившийся с другой стороны огненной стены. Похоже, Торен решил не церемониться с будущей «родственницей» и отправил за ними проклятых.

— О Боги, что это?! — в ужасе закричала Сторми, глядя, как сквозь пламя проходят живые мертвецы, в ошметках собственной догорающей плоти. И без того неприятный воздух мгновенно заполнил запах гари.

— Бежим! — ледяная ведьма, несмотря на усталость, бодро вскочила на ноги. — Черт бы тебя побрал, Блум, оставь его!

Но принцесса лишь смерила блондинку злым взглядом и продолжила озираться в поисках хоть чего-нибудь, на чем мог бы уместиться раненый демон.

— Сойдет, — кивнула девушка, заклинанием призывая к себе кусок металла, ещё недавно служившего спиной одной из статуй.

— Надеюсь, ты в курсе, что у тебя проблемы с головой, — проворчала Айси, помогая загрузить бордового монстра на обломок. Лично она с легкостью бросила бы здесь и Валтора и его женушку, но без феи огня им не выбраться, а Блум, как на зло, не желала уходить без мужа.

Заклинанием отбросив особенно активных зомби в сторону, фея сняла защитный барьер и вместе с ведьмами бросилась в строну галереи. Бежать и поддерживать заклинание левитации было невыносимо тяжело, пот уже застилал глаза, мешая видеть в этом, и без того тускло освещенном коридоре. Но Блум упорно двигалась вперед, следуя указаниям Трикс, которые тащились следом, волоча на себе беспомощную Сторми.

— Далеко еще? — спросила принцесса, краем глаза поглядывая на часы. Если она не успеет предупредить Винкс, то Стелла откроет портал и на Землю ринуться проклятые.

— В правую галерею, быстрее! — крикнула Айси, поворачивая голову и нечаянно спотыкаясь о выступ в скале.

Три ведьмы рухнули, как подкошенные, шипя и постанывая от боли — кричать уже не было сил.

— Я не могу, — разрыдалась Сторми. — Я не могу больше, не могу.

— Давай, сестра, поднимайся, — принялась уговаривать Дарси.

— Нет, — всхлипнула ведьма. — Пожалуйста, просто… просто закончите это. Я не могу так больше.

Блум в шоке смотрела на разворачивающуюся сцену. Сторми, пусть неуравновешенная и, порой, дикая, но всегда полная жизни, просила … дать ей умереть. Даже больше — она просила лучших подруг прервать её мучения.

Да что же там с ними делали?!

Фея вздохнула, понимая, что еще пожалеет об этом, но прямо сейчас она просто не могла поступить иначе.

— Помогите уложить ее, — попросила девушка, кивком головы указывая на «носилки» с Валтором.

В шесть рук плачущую Сторми кое-как погрузили на край металлического листа. Дарси осталась рядом, чтобы придерживать так и норовившую упасть подругу.

— Ты же понимаешь, что в другой ситуации мы бы бросили тебя, — заговорила Айси, когда до входа в тоннель оставалась всего пара метров.

— Да, — спокойно ответила Блум.

— Хорошо, — непонятно чему кивнула ведьма. — В любом случае, спасибо.

Подгоняемые воем проклятых, преследовавших их, девушки с разбега прыгнули в черноту под каменной аркой. Блум успела схватить мужа за руку, прежде, чем перемещение закрутило их в своем водовороте, унося из безжизненного мира в Темный лес Магикса.
    Комментарий к Глава 24
    201!!!
Помнится, когда-то я просила набрать хотя бы 200 для полностью законченной первой части. 
Дорогие читатели, спасибо! 

========== Глава 25 ==========

— Стелла, прекрати сейчас же!

— Это просто невинное любопытство, — отмахнулась блондинка, сдвигая в сторону очередную вешалку. — Блум бы мне разрешила.

— Нельзя рыться в чужих вещах.

— Ну, так скажи об этом Музе, — Стелла, махнула рукой в сторону кухни, — пока она не опустошила холодильник.

Поняв, что её Любопытное Высочество не переубедить, Флора бросила попытки и вернулась к остальным. А фея солнца продолжила прерванное занятие — изучение гардероба лучшей подруги.

После того, как Блум улетела на другой конец Вселенной, время словно остановилось. Стелла несколько раз обошла лабораторию, пролистала пару книг и трижды поправила прическу, но, взглянув на часы, почти с ужасом поняла, что прошло всего десять минут.

«Это будет самый долгий час в моей жизни».

Фея солнца не любила ждать, а когда ожидание было сдобрено щедрой порцией волнения, готова была сгрызть свой идеальный маникюр. Остальные Винкс нервничали не меньше, но успокаиваться предпочитали горячим чаем. У Стеллы, как она сама говорила, были куда более возвышенные интересы. И первый из них — мода.

Шкаф с повседневными вещами, стоявший рядом с кроватью, заинтересовал блондинку чуть больше, чем никак. Но вот гардеробная! Просторная комната с мягким ковром, большими зеркалами и удобными пуфиками просто влюбила в себя принцессу Солярии.

А уж наряды!

Красивые, элегантные и сплошь дизайнерские, они привели девушку в самый настоящий восторг. А шелковый сарафан цвета морской волны просто умолял забыть главный жизненный принцип не надевать чужие вещи и позаимствовать его у подруги на вечер.

Новая одежда кардинально отличалась от всего, что Блум носила прежде — джинсы и футболки заменили коктейльные платья, хлопок и синтетику — шелк и кружево. Конечно, теперь она наследная принцесса Домино, но чутье подсказывало Стелле, что гардероб её подруге подбирал не королевский стилист.

— А у паршивца хороший вкус, — пробормотала девушка, бросив взгляд на противоположную стену, где ровными рядами висела одежда Валтора. В основном, костюмы, рубашки, брюки, несколько курток и знаменитый бордовый плащ.

Решив, что вещи тёмного мага трогать не стоит, Стелла переключилась на изучение шкафчиков с обувью Блум. И, в первые же пять минут, поняла, что даже избалованной принцессе не чужда зависть. А еще через десять задумалась над тем, чтобы в следующий раз пойти за покупками вместе с подругой и её мужем.

Вот Брендон обрадуется!

Стелла хихикнула, представляя реакцию своего парня на Валтора, но мысленную пометку предварительно отобрать у специалиста оружие все-таки поставила.

За столом над какой-то шуткой рассмеялись и остальные Винкс. Все, кроме Лейлы, которая стояла у окна с хмурым выражением лица.

Разоблачение Адиры заставило принцессу Андроса задуматься о собственной ситуации с отцом и королевством. Для мира океанов Тередор был героем, победившим Великое Зло и объединившим сушу в одно, единое государство. Прекратились междуусобицы среди островов, возникли новые города, а космический флот за пару лет увеличился втрое. Андрос наладил столько партнёрских, торговых и прочих отношений с другими королевствами, что сейчас по праву входил в десятку сильнейших государств Измерения.

И всё это благодаря королю.

Только теперь выяснилось, что королевство строилось на украденные деньги погибшего Домино. А победа над Валтором обернулась для Андроса настоящей катастрофой.

И вот сейчас отец хотел выдать замуж единственную дочь. Не ради спасения подданных и не для защиты их дома, а ради «сползающей короны» горе-мародера.

— Лейла, ты в порядке? — спросила тихо подошедшая Муза. Беременность с каждым днём превращала ее в заботливую мамочку, а пока малыш не появился на свет, фея музыки изливала накопившуюся нежность на подруг.

— Нет, — честно ответила принцесса. — Я как будто выпала из реальности, и сейчас просто не понимаю, что происходит.

— Посмотри на это с другой стороны — мы заканчиваем школу, начинаем новую жизнь во взрослом мире…

— И забываем всё, чему нас учили, — недовольно пробурчала Лейла. — Муза, Валтор — преступник, а мы ему помогаем. Так нельзя.

— Формально, твой отец тоже преступник, — напомнила брюнетка. — Но ты ведь не привела его на суд Оритела в кандалах.

— Это другое.

— Почему же? Потому, что ты любишь своего отца и знаешь его с хорошей стороны? Но ведь и Блум любит Валтора и точно также в нём уверена.

— Но…

— Лейла, даже если наша подруга ошибается, почему мы должны в это вмешиваться? Мы — студентки, а не корпус рыцарей в сияющих доспехах. Если Валтор действительно в чем-то виноват, то пусть с ним разбирается Верховный суд, Совет Магикса, паладины, в конце концов.

— Раньше ты так не считала, — усмехнулась принцесса.

— С возрастом запас мой наивности подходит к концу, — улыбнулась в ответ фея музыки, кладя руку на живот. — Раньше нам говорили, что так надо, и мы, очертя голову, бросались в бой. Мы не задавали вопросов, не интересовались причинами… Как и те девочки, которые погибли под стенами Светлого Камня.

— От рук Валтора, — напомнила Лейла.

— Не Валтор отправил первокурсниц в эту мясорубку, — выдохнула Муза. — И, если у меня родится дочь, я ни за что не отдам её учиться в Алфею.

— Но если не мы, то кто будет защищать Волшебную Вселенную?

— Специалисты, волшебники, Верховный Маг.

— Верховного Мага в Измерении не было уже три сотни лет.

— Так может, пора, наконец, выбрать нового? — улыбнулась Муза и вернулась за стол к остальным, оставив Лейлу наедине с её мыслями.

***

Отведенный Блум час был почти на исходе, и Винкс снова собрались в лаборатории, готовые помочь подруге, если это понадобится. Стелла, Текна и Флора сменили облик, добавив к сиянию карты Волшебной Вселенной блеск собственных крылышек.

— Девочки, а вы уверены, что мы поступаем правильно? — тихо спросила Лейла.

— Мы помогаем Блум, — напомнила Флора.

— И Валтору! Тому самому, который напал на Алфею, Андрос и…

— Я уже говорила, что Андрос разорил не он, — сказала Текна, отвлекаясь от своего мини-монитора. — В разрушенном портале была собственная магия, когда я закрывала его…

— А кто разрушил портал? — начала заводиться Лейла.

— А кто додумался его там построить? — громко спросила фея солнца.

— Может, хватит спорить?

— Я не могу просто взять и поверить в благие намерения такого, как Валтор, — вновь заговорила фея волн, но Флора её перебила:

— Однажды мы все не поверили Блум. Вломились в чужой дом, разнесли сад, увезли е силой… Может, если б мы прислушались к ней тогда, сражения в Светлом Камне не было бы вовсе.

— Пока Блум и Валтор прятались на Сонре, он ни на кого не нападал, — Текна была полностью согласна с феей природы. — А после возрождения Домино он появлялся только на страницах светской хроники.

— Думаете, он изменился?

— Эй, парень с отменным вкусом в одежде не может быть абсолютно плохим, — улыбнулась Стелла.

— Но…

— Девочки, время, — напомнила Текна. — Предлагаю продолжить обсуждение в другой раз, а сейчас нужно вернуть нашу подругу. Готова, Стелла?

— С рождения, — сверкнув идеальной улыбкой, блондинка сняла фамильный перстень и, преобразовав его в скипетр, приготовилась открыть портал. И, конечно, кто-то выбрал именно это время, чтобы начать названивать Стелле на мобильный.

— Одна минута, — фея технологий щелкнула по своему напульснику, и в воздухе появился таймер.

— Пожалуйста, будь на месте, будь на месте, — шептала блондинка, не обращая внимания на несмолкающую мелодию сотового.

— Двадцать секунд, — озвучила Текна.

— Муза, тебе лучше отойти.

— Десять, девять.

Телефон Стеллы, наконец, умолк, но тут запел мобильный Флоры. Слишком вежливая, чтобы игнорировать или сбросить вызов, девушка ответила, даже не взглянув на номер.

— Четыре, три.

— Стой! — от крика феи природы вздрогнули все, а Стелла так и вовсе выронила скипетр.

— Ради Солнца Солярии, Флора!

— Тише, — отмахнулась девушка, включая громкую связь на телефоне. — Это Блум.

— Девочки, ни в коем случае не открывайте портал! — раздался голос из динамика.

— А как же ты? Что случилось? Ты нашла его? — наперебой заговорили Винкс, перекрикивая друг друга.

— Со мной… всё хорошо, — телефон шипел и фыркал, так что голос Блум был едва различим. — Мы в Магиксе … Точнее, где-то в его окрестностях.

— Мы сейчас будем, — крикнула Стелла, поднимая скипетр. Фея огня, кажется, что-то ответила, но мобильный Флоры только пикнул и отключился.

***

Облегченно выдохнув и убрав телефон, Блум вернула всё своё внимание мужу. Валтор так и не пришёл в себя, но его дыхание оставалась ровным, а сердце уверенно билось в ладонь принцессы Домино. Если бы не многочисленные раны, то можно было подумать, что демон просто спал.

— Всё будет хорошо, — прошептала фея, оставляя на губах супруга лёгкий поцелуй.

— Фу, — ну, конечно, Трикс. — Как ты можешь целовать… Это?

— Завидуй молча, — отмахнулась Блум.

— Смотрите-ка, у нашей феи зубки прорезались, — усмехнулась Айси.

— И, похоже, уже ей жмут.

Принцесса покачала головой — эти трое никогда не изменятся. Даже с трудом держась на ногах, ведьмы провоцировали драку с вполне здоровым, а главное, более сильным противником. Но на споры и выяснение отношений не было ни времени, ни желания.

Поднявшись на ноги, Блум принялась осматриваться, благо, две луны Магикса светили достаточно ярко. Портал выбросил фею, демона и ведьм на поросший травой пригорок, окруженный непроходимой лесной чащей. Вокруг стояла почти могильная тишина, словно птицы, звери и сам ветер избегали этого места.

— Нам лучше уйти отсюда, — пробормотала Блум, заклинанием левитации поднимая «носилки» с Валтором.

Девушка не сомневалась, что подруги найдут ее в любой части леса, и спокойно пошла вниз по едва заметной тропинке. Трикс, ворча и прихрамывая, семенили следом.

— Не думаю, что нас с радостью примут в Афлее, — пробормотала Дарси, прижимаясь к высокому стволу и переводя дыхание. — Да и в Красном Фонтане не обрадуются.

— А как насчет вашей школы? — спросила Блум, указывая на возвышавшийся среди деревьев шпиль Облачной Башни. И, недолго думая, запустила в воздух огненную сферу, которая взорвалась над лесом фейерверком в форме головы Дракона.

— Ты что творишь?! — завизжала Айси. — Если Гриффин узнает, что мы здесь…

— Уже узнала, — раздался уверенный голос, от которого у Трикс задрожали колени.

Директриса школы ведьм вышла из тени, смерила недовольным взглядом бывших учениц и кивнула Блум в знак приветствия. Фея же не сразу узнала в этой элегантной женщине ту самую, вечно хмурую, мисс Гриффин. Вечернее платье, пальто с меховым воротником, и струящиеся аметистовые волосы ясно давали понять, что у директрисы на этот вечер были свои планы. И что Трикс в эти самые планы никак не вписывались, а потому безумно раздражали ведьму.

— Спешу вас огорчить, юные леди, — холодным тоном продолжила женщина, — с недавних пор границы Облачной Башни под надёжной защитой. И если вы еще хоть раз появитесь на пороге моего замка…

— Мисс Гриффин, — подала голос Блум. — Пожалуйста, помогите ему.

Директриса с недовольным видом обернулась к принцессе и только в этот момент увидела, кто находился радом с ней.

— Что произошло? — ахнула ведьма, осматривая еще кровоточащие повреждения Валтора. — Со всеми вами.

— Это были Древние ведьмы, — кое-как выдавила Айси. — Они вернулись из небытия вместе с Домино и встретили нас с сестрами в старых пещерах Даркара. Говорили, что, наконец, нашли ведьм, достойных их наследия, но…

— Но все оказалось не таким сказочным, как вы ожидали, — подсказала Гриффин, когда пауза затянулась. Айси не ответила. Не доверяя своему голосу, ведьма закусила дрожащую губу и просто кивнула.

— Им нужны тела, — выдохнула сидевшая на земле Дарси. — Мы всегда были лучшими и думали, что продолжим их дело, а они… Нас не собирались учить или делиться властью, нет, — ведьма тихо всхлипнула. — Просто заманили на Обсидиан и начали пытать.

— Ведьмы готовились к особому ритуалу, — продолжила Айси, когда, наконец, смогла взять себя в руки. — По сути, это переселение душ, но куда более темное и страшное. А чтобы они смогли лучше прижиться в новой плоти, наша смерть должна была стать долгой мучительной.

Блум зажала рот рукой, чтобы не вскрикнуть. Она, конечно, знала, что Древние Ведьмы были теми ещё злыднями, но сотворить такое…

— Сторми сопротивлялась яростнее всех, — продолжила Айси, глядя на подругу, которая тихо плакала, не стесняясь присутствующих, — В наказание ей переломали ноги и специально срастили их неправильно.

— Но как, если они бесплотны? — спросила мисс Гриффин.

— У них нашлись помощники, — фыркнула блондинка. — Тот парень, Торен и чокнутая ведьма, похожая на жука.

— Мандрагора? — судя по выражению лица, директриса прекрасно знала, о ком говорит Айси.

— Она самая, — уверенно кивнула девушка. — Правда, встретиться с ней вам уже не грозит — Валтор отправил это насекомое в мир иной.

— Как мой муж вообще оказался на Обсидиане?

— Без понятия, — честно ответила Айси. — Мы увидели его уже в цепях, обессиленного от непрекращающихся пыток. Прародительницы нападали на него с такой яростью, словно…

— Мстили? — тихо спросила Блум, уже догадываясь, за что.

— Да, — кивнула ледяная ведьма. — Да, очень похоже.

— Когда нас запирали в Колхидстких быках, Валтор уже не кричал, — вспомнила Дарси. — Все выглядело так, словно… Словно Прародительницы высосали из него саму жизнь.

— Блум появилась очень вовремя, — вновь заговорила Айси, поворачиваясь к рыжей фее. — Ведьмы покинули пещеру незадолго до твоего прихода. Они были не прочь продлить мучения Валтора, но Торен требовал его голову. В качестве трофея, наверное.

Блум закусила губу, боясь даже думать о том, что могла увидеть, если бы появилась на несколько минут позже. Из глаз снова потекли слезы, а чувство вины сдавило грудь так, что стало больно дышать.

Айси затихла. Над лесом снова повисла звенящая тишина, а каждый из присутствующих погрузился в собственные невеселые мысли. Но когда за деревьями послышались шаги, подскочили все, кроме, конечно, Сторми и Валтора. В ладонях Блум заиграли первые искры, готовые сложиться в огненную сферу и сжечь любого по велению хозяйки. Особенно племянника короля Эраклиона. Однако…

— Иффи, мы так в оперу опоздаем, — знакомый голос буквально приклеил фею огня к месту.

— Мастер Хаген? — кузнеца Домино девушка узнала сразу, но категорически отказывалась верить своим глазам. Наставник ее отца был одет в смокинг с галстуком-бабочкой, а в петлице его пиджака сверкала бутоньерка, идеально гармонирующая с платьем мисс Гриффин.

Постойте, как он ее назвал? Иффи?!

— Охренеть, — выдала ошарашенная Дарси. — Вы двое, что, встречаетесь?

— Вас это не касается, — отбрила директриса, но едва заметный румянец выдал её с головой.

Чтобы мисс Гриффин — и покраснела! Да скорее в Аду проведут водопровод и центральное отопление!

— Драконий хвост, что тут случилось? — кузнец с не меньшим удивлением осматривал побитых Трикс и едва живого Валтора, но осекся, заметив принцессу Домино. — Извините, Ваше Высочество.

— Просто Блум, — напомнила фея, улыбнувшись старому знакомому. — Пожалуйста, помогите отнести Валтора в безопасное место. Мне нужно заняться его ранами.

— Не думаю, что это поможет, — прошептала мисс Гриффин.

— Конечно, поможет, — тут же запротестовала принцесса. Да, это высосет из нее немало сил, но отступать девушка не собиралась.

— Плохо дело, — пробормотал кузнец, присаживаясь рядом с бессознательным деионом и осматривая повреждения. — У таких, как он, раны срастаются очень быстро, а если этого не происходит…

— О чем вы говорите? — Блум вдруг почувствовала, как внутри всё похолодело.

— Мне очень жаль, но…

— Нет! — закричала девушка, по тону и мрачному лицу ведьмы поняв, к чему она клонит.

— Блум, ранения слишком серьезные, а внутренних сил у него не осталось, — попыталась объяснить Гриффин, но фея не желала ее слушать.

Нет! Он не может умереть! Не может просто взять и оставить её! Только не Валтор!

Блум обхватила лицо мужа дрожащими руками, лихорадочно соображая, как ему помочь. Теперь она понимала отчаяние своего родного отца, готового на сделку с самим Дьяволом ради спасения любимого человека. Теперь она готова был отдать собственную душу, только бы вернуть тёмного мага.

Сердито смахнув такие ненужные слезы, фея вновь положила ладонь на грудь демона. Но вместо уверенного стука сердца почувствовала лишь его слабые отголоски. Как будто птица, попавшая в силки, сдалась и перестала биться…

— Нет, — прошептала девушка, чувствуя, как замирает её собственное сердце. — Пожалуйста, Валтор.

Пожалуйста.

Пожалуйста!

Вернись…

========== Глава 26 ==========

Новость о возвращении Древних Ведьм по-настоящему пугала, а один взгляд на Валтора доказывал — старухи, несмотря на бесплотность, обладали достаточной силой и властью. Гриффин боялась даже думать о том, что устроят эти исчадия во Вселенной, когда обретут тела.

Наплевав на собственные правила, директриса Облачной Башни щелчком пальцев перенесла незваных гостей в подвалы своего замка. Затхлый сырой воздух сменил прохладную свежесть леса, но Трикс вздохнули с облечением — здесь они, по крайней мере, были в безопасности.

Мисс Гриффин вызвала остальных учителей и вместе с ними занялась израненными ведьмами. Сторми пришлось заново ломать и сращивать кости, правда, в этот раз, под серьезной порцией обезболивающего зелья. Айси обошлась мазью от ожогов, а вот Дарси на некоторых участках тела пришлось заново наращивать кожу, нещадно сожженную внутри Колхидского быка.

В творящейся суматохе все словно забыли о существовании Валтора и Блум, но девушку это вполне устаивало. Выпустив крылышки, фея прошептала заклинание и приложила сияющие ладони к одной из самых больших ран демона. Темная плоть с трудом поддавалась воздействию светлой магии и все, что Блум удалось — это остановить кровотечение.

— Даже Сиду было проще лечить, — пробормотала девушка, переводя дыхание.

— Но ты ведь не отступишься, — раздался рядом голос Хагена. Принцесса в ответ лишь отрицательно покачала головой.

— Вся в отца, — кузнец позволил себе легкую усмешку. — Даже когда Орителу сказали, что надежды нет, он продолжал бороться за Марион.

— И смог спасти её.

— Но какой ценой, — вздохнул Хаген. — Десятки людей погибли в тот день на Домино и еще сотни — под колдовскими льдами. Ты уверена, что готова заплатить такую цену?

— Я Вас не понимаю, — нахмурилась Блум. — Чем моё желание спасти мужа может кому-то навредить?

— Оно может лишить нас последнего шанса на спасение, — ответила за кузнеца мисс Гриффин. — Только Огонь Дракона способен загнать Древних Ведьм обратно в Преисподнюю. Вы сорвали ритуал, лишили их потенциальных воплощений, но если будем медлить, Прародительницы найдут себе новые тела и тогда уже никому их не остановить, — директриса на мгновение затихла и продолжила уже более мягким тоном:

 — Мне тоже жаль Валтора, Блум, но сейчас Вы нужны Волшебному Измерению.

— А мне плевать! — взвилась принцесса.

Да сколько можно?! Почему, скажите на милость, она должна решать проблемы всех и каждого? Напали на Алфею — Блум, помоги, Лейлу выдают замуж — подруга, выручи, Адира может потерять корону — махни рукой на родную планету и спасай. И при этом каждый вполне мог выбраться из неприятностей самостоятельно, но зачем напрягаться, если на свете есть такая всесильная и такая безотказная Блум?

— Вы — Хранительница Пламени Жизни и это Ваша обязанность.

— Заставьте меня, — фыркнула девушка, прожигая взглядом ведьму.

— Дался же Вам этот демон, — проворчала мисс Гриффин, недовольно глядя на бывшего наставника.

— К Вашему сведению, именно он восемьсот лет назад одолел Древних Ведьм, — заявила Блум. — Хотите избавиться от них? Так помогите привести Валтора в чувства. Не может быть, чтобы не существовало средства помочь ему.

— Это не так просто, как вы думаете, — вздохнула ведьма. — Валтору нужны не лекарства и заклинания — Прародительницы лишили его большей части внутренней энергии. Она, как топливо для костра, подпитывала его внутреннее пламя. Оставшихся сил едва ли хватит до рассвета.

— Значит, нужно найти другой источник, — Блум, почему-то, процедура представлялась, как переливание крови.

— О, источник есть и совсем близко. — Гриффин как-то странно посмотрела на фею. — Но готовы ли Вы им воспользоваться?

Видя недоуменный взгляд принцессы, ведьма мрачно усмехнулась, но снизошла до объяснений:

— В теле демона течёт сама Тьма, настолько древняя, что даже на Обсидиане не сохранилось и крупицы. И есть только один вид энергии, способный заменить ее — энергия Смерти.

— Что? — Блум замерла.

— Да, Ваше Высочество, — продолжила Гриффин. — Большой город, вроде Магикса, вполне может вернуть Валтора к жизни. Нескольких миллионов жизней — мужчин, женщин и детей — отнятых в одно мгновение будет волне достаточно. Так что? Дать вам книгу с нужным заклинанием?

— Нет, — едва слышно выдохнула фея.

— Неужели нет другого способа? — спросил Хаген. Не то, чтобы кузнец питал к Валтору тёплые чувства, но события последних месяцев дали понять, что тёмный маг не так уж плох.

— К моему большому сожалению, — ведьма печально покачала головой. — Разве что, отыщется мир, вроде Домино, где проклятье уничтожило саму жизнь и затаилось в недрах планеты.

— Но такой мир есть! — Блум аж подскочила. — Омега! Валтор рассказывал, что через портал Андроса прошла тёмная энергия погибшего мира и едва не уничтожила королевство.

— Валтор явно что-то напутал, — уверенно заявила мисс Гриффин. — Омега всегда была холодной и безжизненной.

— Позвольте с Вами не согласиться, директор, — раздался голос из-за спины Блум. Обернувшись, девушка удивленно распахнула глаза — над полом подвала, с гордым видом, зависла главная пикси Облачной Башни.

— И Вам доброй ночи, Дискорта. Что такого срочного вынудило Вас покинуть свою башню?

— В большей степени — желание убедиться, что в этот раз демон не навредит замку, — ответила пикси, вглядываясь в неподвижную фигуру Валтора. В отличие от своих сородичей, феечка его не боялась. Или старательно делала вид.

— А в меньшей? — спросила недоверчивая ведьма.

— Любопытство, — просто и даже с улыбкой ответила Дискорта, подлетая к Блум.

— Мы с Вами уже встречались, — напомнила фея огня.

— О, я не забыла, — усмехнулась пикси. — Но мне любопытны не Вы, Блум, а та сила, что, с недавних пор, в Вас поселилась.

— Реликс, — догадалась принцесса.

— Я много лет хранила один из ключей к этой магии, как и все, уверенная в ее безграничной силе и фатальных последствиях для любого из смертных, кто осмелится ее обрести. Но вот Вы здесь — живая и здоровая. Это… довольно занятно.

— Вы, кажется, хотели что-то рассказать об Омеге, — напомнила Гриффин, зная страсть своей «коллеги» к бесконечным рассуждениям ни о чем.

— Кода-то мой народ называл её Ольдера, — без предисловий начала Дискорта. — Водный мир древней Вселенной Хаоса, настолько прекрасный, что у Великого Дракона не поднялась рука его разрушить. Остальным планетам повезло меньше, и на их обломках Создатель возвёл своё Волшебное Измерение.

Гриффин закатила глаза — опять сказки пикси, но Блум слушала самым внимательным образом. Фея огня не сомневалась, что древние легенды пикси о строительстве новой Вселенной на руинах старой, правдивы. В конце концов, она была замужем за Хранителем Пламени Разрушения, о котором когда-то рассказывала Чатта.

— Пытаясь выжить, тёмные существа бежали на Ольдеру, прячась в самых глубоких пещерах. Их черная магия заражала океан и его обитателей, и, в конце концов, привлекла внимание Создателя. Тогда Великий Дракон навеки запечатал этот мир, оставив лишь крошечную лазейку для местных жителей, чтобы те могли сбежать на более гостеприимную планету.

«На Андрос», — догадалась Блум.

— За прошедшие века тёмные сущности изжили друг друга, — продолжала Дискорта. — А Ольдера стала Омегой — мрачной и холодной планетой, подо льдами которой плещется невидимая глазу Тьма. Если и есть где-то энергия, способная вернуть Валтора к жизни — то только там.

— Спасибо, — кивнула принцесса, чувствуя, как её сердце забилось с новой силой.

— Пожалуйста, Блум. Могу я попросить о небольшой услуге? Навестите меня, когда появится свободное время. Уверена, мы найдем, о чем поговорить, — и пикси взмыла вверх, спокойно проходя сквозь каменную кладку замка.

— Ну, я пошел за курткой, — пробормотал Хаген.

— А ты куда собрался? — возмутилась директриса Облачной Башни. — Если фее так хочется сложить голову — Дракона ради, но ты-то тут при чем?

— При том, Иффи, что Блум права, — усмехнулся кузнец, прижимая ладонь к щеке женщины. — В сражении с Прародительницами Валтор — наша единственная надежда. Ни у кого из живущих сейчас воинов, какими бы храбрыми они не были, нет ни опыта, ни силы этого демона.

— Но я не хочу снова терять тебя, — совсем тихо пробормотала ведьма, всем телом прижимаясь к мужчине.

— Ты меня никогда и не теряла, — ответил Хаген.

Дальше был какие-то шуршащие звуки, на которые отвернувшаяся Блум старательно не обращала внимания. В конце концов, все они взрослые люди, и все всё прекрасно понимают.

— Сможешь перенести его на Домино, принцесса? — спросил кузнец, указывая на темного мага.

— Зачем? — нахмурилась Блум.

— Добраться до Омеги можно только на корабле, — пояснил Хаген. — Порталы и кристаллы перемещения там не работают. Так что придется нам сделать небольшой крюк и одолжить посудину из королевской флотилии.

— Но Магикс намного ближе к Омеге, чем Домино, — напомнила фея. — Мы не можем терять время, у Валтора его не так много осталось.

— Предлагаешь угнать?

— Скорее, одолжить, — пробормотала девушка, сбрасывая крылья и доставая телефон. — Гелиа? Мне нужна твоя помощь.

***

Сигнал тревоги в три часа ночи не был чем-то особенным для учеников Красного Фонтана. Мысленно желая преподавателям «всего хорошего», парни выбирались из кроватей и бежали смывать с себя остатки недолгого сна.

— Гелиа, у тебя телефон звонит! — крикнул Тимми, глядя на сияющий номером экран. Фотографическая память мгновенно подсказала юноше, кто именно беспокоил его соседа по комнате в такое время.

«Странно, обычно Блум звонила Скаю», — невольно подумал Тимми, натягивая форму. — «Может, наш принц еще спит?»

— М-м-м, кто не выключил будильник? — проворчал Ривен со своей постели.

— Поднимайся, приятель. Кадаторта устраивает общий сбор.

— Опять? — Ривен всё-таки открыл один глаз.

— Не опять, а снова, — усмехнулся Тимми.

В этот момент Гелиа вышел из душа и с невозмутимым видом потянулся к телефону.

— Рад тебя слышать, — улыбнулся парень, но уже через секунду нахмурился. — Что нужно сделать? Нет, никаких проблем.

— Что, Флоре тоже не спится? — в своей привычной манере спросил Ривен.

— Это Блум, — на автомате выдал Тимми и тут же пожалел о своих словах.

— Вот значит как, — усмехнулся его сосед, уже собираясь устроить Гелии допрос с пристрастием, но тут дверь комнаты распахнулась и на пороге появился Скай.

— Вы ещё не готовы? — кажется, принц был не в настроении.

— А что такого срочного произошло?

— Блум пропала, — ответил блондин, едва сдерживаясь, чтобы не рыкнуть на ухмыляющегося Ривена. — Есть информация, что она где-то в лесу Магикса, в компании Трикс, так что будьте любезны проснуться и заняться, наконец, чем-то полезным.

— Пропала, говоришь? — фыркнул Ривен, прижимаясь спиной к стене. — А мне кажется, она…

Парень хотел выдать очередную колкость из серии «она предпочтет кого угодно, кроме тебя», но тут поймал предостерегающий взгляд Гелии. И этот взгляд не сулил ничего хорошего болтливому специалисту.

— Она что? — не выдержал Скай.

— Она… Она в состоянии о себе позаботиться, — нашелся Ривен. — Да и Трикс не рискнуть её трогать — всё Измерение знает, за кого наша рыжая принцесса вышла замуж.

— Всем быть готовыми через пять минут, — выплюнул принц, громко хлопнув дверью.

— Может, хватит его провоцировать?

— А что он сделает? Папочке пожалуется? — усмехнулся Ривен. — Стоять, Гелиа! Ничего не хочешь объяснить?

— Уйди с дороги, — спокойно попросил племянник Салладина.

— И не подумаю! Меня разбудили среди ночи, я вытерпел порцию негодования и теперь требую ответа: какого ху… дожника происходит? На кой-нам искать Блум, если она только что тебе звонила? И, кстати, почему именно тебе?

— Блум нужен корабль, — ответил Гелия, прекрасно понимая, что Ривен не отстанет. — Она просила не говорить об этом Скаю.

— И я просто чую, что лететь рыжая планирует не навстречу принцу Эраклиона, — пробормотал парень, внезапно став серьёзным. — Ладно, я в деле.

— А ты здесь при чем?

— Знаешь, я ведь могу задать тебе тот же вопрос. Ты рискуешь окончательно испортить отношения с любезным дядей — и ради чего?

— Блум вернула Флору к жизни, — при упоминании Салладина, Гелиа начал раздражаться. — А «любезный дядя» не пошевелил и пальцем, когда мою девушку заперли в Крепости Света. Я просто возвращаю долг принцессе Домино.

— А я просто хочу развлечься напоследок, раз уж из школы меня выперли, — усмехнулся Ривен. — Слушай, Блум — хорошая девчонка, да и Муза расстроится, если с ней что-то случится. А после Светлого Камня я не уверен, что Кадаторта и остальные хотят ей помочь.

Парни замолчали — каждый помнил тот приказ: защищать фею любой ценой, но если противник (то есть Валтор), захватит ее — убить. Всё ради какой-то там высшей цели.

— Я лечу один, — уперся Гелиа.

— Да ни хрена, — отбрил Ривен, хватая куртку. — Ты, может, и хороший стратег, но я лучший пилот в этой чертовой школе. Так что сожмите попки, девочки, и на выход!

— Но я, — замялся Тимми, — А, байт с вами, я в деле.

— Уходить надо красиво, приятель, — продолжал веселиться Ривен, направляясь к ангару. — И мой последний выход эти маменькины сынки надолго запомнят.

========== Глава 27 ==========

Блум никогда в своей жизни так быстро не бегала. За каких-то десять минут принцесса успела побывать на родном Домино, напугать и успокоить Седрика, найти и сложить в маленькую, но бездонную, сумочку пару одеял, перенестись в Гардению за зимней одеждой для себя и Валтора, и, уже там, задуматься, как надеть на огромного демона вполне человеческую куртку и обувь.

— На месте разберёмся, — пробормотала фея, заталкивая в крохотный дамский аксессуар пару весьма немаленьких мужских ботинок.

В последний раз окинув взглядом апартаменты, девушка уже собиралась улетать, когда взор зацепился за лестницу в лабораторию мага. И в голове мгновенно «зажглась лампочка».

— Тёмная, светлая, нейтральная — это в любом случае, магическая энергия, — непонятно кого уговаривала Блум, перепрыгивая через три ступеньки. — А значит, лишней не будет.

Едва не кувыркнувшись через порог, фея бегом бросилась к стеллажу с металлическими сундуками. Валтор как-то обмолвился, что хранить энергетические кубы, в чем попало, нельзя. Маг не утруждал себя долгими объяснениями, но Блум и без них ему верила.

Волшебная сумочка наотрез отказалась размещать в себе два сундучка, до отказа забитых волшебными кубиками. Пришлось Блум вернуться наверх за рюкзачком и, увеличив его до нужного размера, аккуратно сложить ценный груз. Правда, с двумя металлическими коробками рюкзак стал неподъемным.

Тихо ругнувшись сквозь зубы, наследница трона Домино покрепче сжала вредную сумку ногами и шепнула в браслет перемещения точный адрес. Повинуясь хозяйке, кристалл перенес ее обратно в Облачную Башню. Точнее, в подвал, из которого еще предстояло добраться до смотровой площадки.

Пешком. Школа ведьм, видите ли, негативно относилась к сиянию крыльев фей в своих коридорах. Вот же… Жеваный крот!

Однако, переведя дыхание и вспомнив, что в Алфею она не цветочки полить заходила, Блум легко заколдовала валяющуюся без дела доску и поднялась наверх со всеми вещами как раз когда корабль Красного Фонтана показался над верхушками ближайших сосен.

Но, пройдя через арку и ступив на открытую площадку замка, девушка была мгновенно сбита с ног визжащей от радости ведьмочкой.

— Мирта?

— Привет, Блум! — довольная «тыковка» рывком поставила подругу на ноги. — Это будет наш второй совместный проект. Улыбнись!

— Ой, — от яркой вспышки мобильного фотоаппарата у феи огня звездочки перед глазами заплясали. — Рада тебя видеть, Мирта. Но что ты…

— Мисс Гриффин попросила меня попросить Дискорту порыться в архивах и найти, — ведьмочка говорила так быстро, что Блум едва её понимала. — Короче, вот, держи.

Мирта протянула фее старинный свиток, исписанный вдоль и поперек непонятными закорючками, в которых Блум, к своему удивлению, узнала тот самый Древний язык. Похоже, уроки Валтора не прошли зря.

— Это карта Омеги, — пояснила мисс Гриффин. — Или Ольдеры, если вам угодно так ее называть. Ищите самые глубокие и тёмные места. Скопившейся в них тёмной энергии вашему мужу хватит еще на пару тысячелетий.

— Спасибо, директриса, — искренне поблагодарила Блум. Теперь девушке было даже неудобно за все, что она наговорила этой женщине чуть ранее.

— О, и Айси полетит с вами.

— Что?! — в один голос закричали фея и ведьма.

— Никуда я не полечу!

— У нас и без нее проблем хватает!

— Я не помню, чтобы спрашивала вашего мнения, — безапелляционно заявила Гриффин. — Лед на Омеге — это не просто замерзшая вода, это жидкость с разбавленной в ней тёмной субстанцией. Одна неверная искра может отправить вас к праотцам, Блум, а нашему миру нужна живая Хранительница Пламени. А Вы, юная леди, — директриса повернулась к бывшей ученице, — либо помогаете нам бороться с Прародительницами, либо прямо сейчас забираете своих подруг и идёте на все четыре стороны. Всем всё ясно?

— Да, мадам, — почти хором ответили девушки, а Блум ещё раз поблагодарила женщину.

— Я рассчитываю на нечто большее, когда вы, двое, вернетесь, — усмехнулась ведьма, кивком головы указывая на парящую в воздухе медицинскую кушетку с лежащим на ней Валтором. — Удачи.

Наконец, подлетевший корабль завис в метре над смотровой площадкой, тихо урча двигателями и поднимая слабый ветерок.

— Будь осторожна, Блум, — прошептала Мирта, напоследок обняв подругу. — И возвращайся скорее — ты мне ещё выпускной альбом не подписала.

Фея, улыбаясь, покачала головой — эта ведьмочка никогда не изменится — и развернулась к кораблю, в переднем отсеке которого уже открывалась дверь.

— Спасибо, что прилетел так быстро, Ге… Ривен?

— Единственный и неповторимый, — усмехнулся специалист, отвешивая шуточный поклон.

— Извини, он увязался следом, — спокойно произнес Гелиа, становясь за спиной соседа по комнате.

— Ну, куда летим, девочки? — Ривен, явно, был в предвкушении очередного приключения. А вот Блум точно не была к этому готова. Да и как она могла объяснить парням цель их путешествия?

«Мне нужно слетать на самую холодную планету Измерения, чтобы спасти мужа. Да, да, того самого злого колдуна, который разнес Крепость Света и поубивал кучу ваших одноклассников».

Бред…

— Эм, — девушка замялась. — Слушай, спасибо тебе большое, но…

— Нам нужен только звездолёт, — вмешался Хаген. — От лица всего королевства Домино, благодарю вас за помощь наследной принцессе, но дальше мы справимся своими силами.

— Но кто поведет корабль? — из дверного проема высунулся недоумевающий Тимми.

Они что там, всей командой собрались?!

— Нас только трое, — поспешил успокоить Гелия, прочитав немой вопрос на лице Блум.

— Я уверен, что справлюсь, — заявил кузнец.

— Кто? — возмутился Ривен. — Это вам не птеродактиль, дедуля! С этой птичкой шпоры не помогут.

— Ты кого дедулей назвал, яйцо рогатой ящерицы?! — похоже, Хагена неслабо задел намёк на возраст.

— А ты мои яйца не трогай!

— А ты не смей дерзить старшим! — рыкнул кузнец, кладя руку на пояс с мечом.

— Господа, давайте обойдемся без оружия, — примирительно заговорил Тимми.

— А кто говорит об оружии? — усмехнулся кузнец, снимая широкий кожаный пояс и складывая его пополам. — Иди сюда, паршивец мокроносый, сейчас я тебе объясню, как в моё время прививали уважение таким, как ты!

Решив не дожидаться экзекуции, Ривен поспешил скрыться внутри корабля. И, судя по звуку, опрокинул что-то тяжелое во время «тактического отступления». Дважды…

— Блум, Ривен в чем-то прав, — заговорил Гелиа. старательно сдерживая смех. — Это боевой корабль и ему нужен профессиональный пилот.

— Ребята, я очень вам признательна, — заговорила фея, глазами умоляя понять ее. — Но не могу просить рисковать из-за меня еще больше.

— И что же, такого рискованного, вы задумали? — спросил Тимми, оглядывая площадку и останавливая взгляд на огромном бордовом монстре. — Оу…

— А это еще что? — нахмурился Гелия, проследив взгляд друга.

— Это Ва…

— Это существо необходимо доставить на Омегу, — вмешалась Айси, которую уже начал утомлять разговор «печеньки с карамелькой». — Без паники и без вопросов.

«Такие все добренькие, прям тошнит».

— Всего-то? — в вопросе так и звучало разочарование.

— Ну, еще есть люди, которым наша вылазка очень и очень не понравится, — призналась Блум.

— А…

— Я же сказала — без вопросов! — рыкнула Айси, поднимаясь на борт.

— Просто небольшое уточнение, — из-за двери снова высунулся Ривен. — Блум, это как-то связано с одним небезызвестным принцем Эраклиона?

— Не совсем, — выдохнула принцесса, не зная, как объяснить сложившуюся ситуацию так, чтобы специалисты правильно её поняли.

— А с тем, что он — мудак?

— Вот с этим — на сто процентов! — уверенно заявила ведьма льда, и Блум согласно закивала.

— Тогда чего же мы ждём? — и парень с довольным видом вернулся к пульту управления.

***

Размещение на корабле заняло ещё минут двадцать, в основном, потому, что специалисты никак не могли понять, почему «монстр» не в клетке, да и вообще никак не связан.

Блум, мысленно проклиная свое неумение врать, пыталась отвечать односложными фразами, но, похоже, только больше раззадоривала любопытных парней. Положение спас Хаген, отправив «мальчишек» в рубку управления, а девочек и «монстра» — в большое изолированное помещение на корме корабля.

— Ты его так до вечера будешь тискать, — фыркнула ведьма, глядя на неловкие попытки Блум переместить супруга с летающей кушетки на широкую поверхность, отдаленно напоминающую кровать. — Отойди уже!

Продолжая ворчать себе под нос, Айси положила руки на край кушетки и прошептала заклинание. Под Валтором мгновенно образовался тонкий слой льда, по которому демон просто скатился на «постель». Фея, выдохнув: «Спасибо», достала из сумочки огромное одеяло и накрыла им бессознательного супруга.

— Потерпи, скоро станет легче, — пробормотала Блум, доставая из рюкзака металлический ящик, а из него — сверкающий голубыми вспышками куб.

Фея понятия не имела, как передать энергию предмета живому существу. Искра Дракона проникла в тело Валтора, просто соприкоснувшись с кожей, может, и с этой энергией получится?

Недолго думая, девушка вложила куб в четырехпалую лапу супруга и крепко сжала его кулак обеими руками. Голубой свет слабо вспыхнул и погас, растворяясь в ладони демона и перетекая под кожу тонкими блестящими струйками. Как будто в руке таял подкрашенный кубик льда…

— Рхр, — тихо прохрипел Валтор, слегка дернув головой.

Сама не своя от радости, Блум достала второй кубик, а за ним третий и так далее, пока не закончился первый ящик. Валтор, к этому времени, начал шевелиться и даже тихо стонать, а его сердце снова билось громко и уверенно.

— Ну и как он? — раздался тихий голос, вынудив обеих девушек подпрыгнуть от неожиданности.

— Тимми, твою мать! — выругалась ведьма, тогда, как Блум застыла на месте, не зная, как объяснить происходящее.

— Не волнуйся, — специалист примирительно поднял руки. — Я знаю, кто это. Видел, как Валтор превратился… вот в это, в Светлом Камне. И я, ни в коем случае, тебя не осуждаю.

— Пожалуйста, Тимми, не говори остальным!

— Не скажу. Хотя, думаю, для них это не так важно — Гелия помог бы тебе, даже если б дело касалось самого Дьявола, а Ривен… Ну, у него свои причины.

— Связанные, как я понимаю, со Скаем, — догадалась принцесса Домино.

— Да, — парень на секунду замялся, решая, стоит ли вообще говорить об этом. — В общем, Ривена выгнали из Красного Фонтана.

— Давно пора, — фыркнула Айси.

— Но за что? — поразилась Блум.

— Как это ни странно, но за отличную учебу, — невесело улыбнулся Тимми и, видя, что его не поняли, попытался объяснить:

— Ты ведь помнишь, что Ривен и Скай постоянно соперничали? Конечно, помнишь. Так вот, как правило, из всех соревнований победителем выходил наш принц, а Ривен не всегда попадал даже в первую десятку. И каждый раз жутко злился. Но не так давно… В общем, я заметил нечто странное — в соревнованиях на скорость они пришли к финишу одновременно, но, когда мы получили результаты, Ривен, почему-то, снова оказался в хвосте. Тогда я полез в общую базу, уверенный, что в подсчеты закралась ошибка. Но…

— Но ошибки не было, так? — усмехнулась Айси. — Дарси тоже подозревала, что в вашей школе мухлюют с оценками.

— Если бы с ними просто мухлевали, — вздохнул Тимми. — Ривену и Скаю специально подменяли результаты, как правило, просто меняя их местами.

— Но так же нельзя! — ахнула Блум.

— А что такого? Богатый папочка хотел видеть идеальные оценки своего отпрыска, вот и заплатил за них.

— Вы рассказали Кадаторте? Или директору? — обостренное чувство справедливости феи просто кипело от негодования.

— Ага, — фыркнул парень. — Лучше бы молчали! Рыба, как говорится, гниет с головы. Салладин даже разбираться не стал, когда мы с Ривеном принесли доказательства. Прочел нам лекцию о школьных правилах и велел собирать вещи. Ривен тогда взял всю вину на себя и мне «великодушно» позволили остаться.

— И что теперь? — спросила Блум, переживая не только за Ривена, но и за его беременную девушку.

— Да ничего, — усмехнулся Тимми, кивком головы указывая в коридор. — Наш балагур, похоже, уже нашел себе новую школу.

Девушки выглянули за дверь, с удивлением увидев в конце прохода спокойно беседующих Ривена и Хагена. И, судя по обрывам разговора, кузнец объяснял новому ученику основные принципы своего дела, а бывший специалист, с непривычно серьезным видом, ловил каждое слово.

— Мхм, — подал голос Валтор, и Блум мгновенно оказалась рядом с ним. Демону явно становилось лучше, а тёмные веки уже трепетали, готовые распахнуться в любой момент.

— Я, пожалуй, пойду, — выдохнул Тимы, почти выпрыгивая за дверь.

— Я с тобой, — следом вылетела и Айси, но фея огня даже не заметила их ухода — всё её внимание было приковано к мужу, который впервые за долгое время открыл глаза.

— Ангел…

— Я здесь, родной, — прошептала девушка, даже не пытаясь стереть со щёк счастливые слезы. — Я здесь. Всё будет хорошо…

Всё будет хорошо.

Я рядом…
    Комментарий к Глава 27
    Мой бешеный Муз работает сверхурочно и уже активно подсовывает мне материал для проды,  так что не скупимся на лайки и отзывы!
И, да, я тоже всех вас люблю! 

========== Глава 28 ==========

Пробуждение было тяжёлым и в крайней степени болезненным. Открытые раны напоминали о себе жжением при каждом вдохе, а острые обломки собственных костей рвали плоть изнутри. Ни о какой регенерации не могло быть и речи, хотя бы потому, что у мертвецов она не работает. А Валтор был именно мертвецом, холодным, изрезанным трупом, за который, каким-то чудом, ещё цеплялось ускользающее сознание.

Всё изменилось в один миг — то ли сама Смерть испугалась жуткого демона, то ли Создатель решил вмешаться в судьбу своего наследника — но Валтор почувствовал это.

Тепло.

Такое привычное и незнакомое одновременно, оно проникло в тело негасимой искрой, разгоняя могильный холод. Поврежденные лёгкие снова наполнил воздух, а звук собственного сердца показался тёмному магу непривычно громким. Вместе с воздухом, нос заполнили запахи, а в голове вновь зазвучал раздражающий гул из смеси голосов, шорохов и прочего непонятного шума.

А ещё вернулась боль. Бесконечная и всепоглощающая, она оплела демона, словно ядовитое растение, сжимая в своих тисках в попытках выдавить очередной крик из охрипшего горла. Она растекалась по венам, заглушая звуки внешнего мира, превращая само существование в нестерпимый, мучительный Ад. Вынуждая мысленно молить о смерти…

Сколько времени Валтор провел в своей личной Преисподней? Годы, мгновения, вечность? Он не знал, да и не очень-то хотелось.

Но, вдруг, боль отошла на второй план, схлынула, как волна во время отлива. И где-то внутри, крохотной искрой, вспыхнула магия. Слабая и едва ощутимая, она шелковой нитью связала израненное тело Валтора с самой жизнью, и он изо всех сил ухватился за этот шанс. Конечно, энергии было недостаточно и, разумеется, она не могла исцелить. Но, по крайней мере, теперь демон мог уйти без боли.

Разум, видимо решивший напоследок пошутить над хозяином, подкинул ему образ рыжеволосой феи.

Как всегда, прекрасна… Настоящий…

— Ангел…

— Я здесь, родной, — голос прозвучал совсем рядом. Но её просто не могло здесь быть. Хотя, Валтор, как последний эгоист, которым он являлся, не возражал бы забрать своё ценнейшее сокровище с собой.

— Я здесь. Все будет хорошо, — повторила Блум. Слишком ясно и чётко для галлюцинации. Или ему действительно не мерещится?

— М-м-м, — демон невольно прищурился, когда в глаза ударил яркий свет. Но уже через секунду источник растворился в огненно-красных волнах. И снова её голос.

— Валтор, — тихий всхлип — и по лицу запорхали нежные прикосновения. Самыми кончиками пальцев, словно он был хрупкой фарфоровой статуэткой. Даже забавно…

 — Я так скучала по тебе, — нежный шепот и прикосновение губ, а за ним — ещё один всплеск энергии в израненном теле.

— Милая, — прохрипел Валтор, когда смог, наконец, сфокусировать зрение. И, как ни странно, Блум не была видением — она действительно сидела рядом, крепко зажимая что-то искрящееся в его руке. Чуть двинувшись, маг разжал пальцы, с удивлением увидев на ладони энергетический куб из Гардении.

— Умнеешь на глазах, принцесса, — выдохнул демон, едва заметно улыбнувшись. Фея просияла в ответ.

— У меня хороший учитель, — пробормотала девушка, вытирая мокрые щёки рукавом. — Тебе лучше?

— Где мы?

— На корабле специалистов, — с готовностью ответила Блум. — И скоро будем на Омеге.

При слове «Омега» Валтор изменился в лице, а глаза вспыхнули пугающим алым цветом. Он готов был умереть, но быть навечно заточенным в таком состоянии — нет, черт вас побери. Нет!

— Вот, значит, как, — тот мага так и сочился ядом. — Решила по-тихому избавиться от меня, раз Древние Ведьмы не добили?

— Не говори глупостей, — отмахнулась фея, думая проверить у мужа температуру — он явно бредил.

— А ты не строй из себя невинность! — Валтор дернулся, отталкивая ладонь девушки. — С самого первого дня ты только и думала, как бы сбежать от меня! Чего, скажи на милость, тебе не хватало? Я ведь давал тебе все, о чем бы ты ни попросила!

— И некоторых вещей — с избытком, — начала раздражаться Блум. — Например, твоего гнева, беспричинной злости и жестоких наказаний, от которых мне до сих пор кошмары снятся!

— А ты рассчитывала на что-то другое, когда писала любовные письма этому сосунку?! — прорычал демон в ответ.

— Да какие, к Прародительницам, письма? — подскочила фея.

Нет, ну это уже ни в какие ворота! Она через Ад прошла, пытаясь вернуть Валтора, а он, едва очнувшись, начал сыпать обвинениями. И, ладно бы, она действительно была виновата перед мужем! Но ведь в голове феи даже мысли не возникало о том, чтобы изменить ему, да хоть с тем же Скаем. А письма она в последний раз писала… на Сонре.

И тут до принцессы дошло.

— Постой, так ты из-за того письма разозлился? — внезапно все кусочки пазла сложились воедино — беспричинная злость, случайное упоминание «другого» мужчины, яростный секс, которым Валтор словно доказывал себе, ей и всему миру, что никто, кроме него не притронется к огненной фее.

— Причиной всему была… ревность? — с губ девушки сорвался первый смешок, быстро переросший в тихий и чуть нервный смех.

О, Дракон! А она-то сто раз перебрала в голове каждое свое действие той ночью! Долгое время боялась трогать книги, в лабораторию мага вообще без него не заходила — просто на всякий случай. А он просто приревновал её к бывшему парню!

— Я бы предпочёл отдохнуть, если не возражаешь, — фыркнул демон, в котором смех супруги будил странное и очень неприятное чувство… неловкости. Одно дело — самому понимать, что вёл себя, как ревнивый идиот, и совсем другое — видеть, как над тобой смеется через чур догадливая супруга.

— О Боги, Валтор, — наконец, успокоилась Блум. — Меня со Скаем уже давно ничего не связывает.

— Да, конечно, — пробурчал маг, пытаясь повернуться на бок, но раны и сломанные крылья мгновенно напомнили о себе. — И, после того, как ты сбежала от меня, я должен просто поверить тебе, милая?

— Я же тебе верю, любимый.

Кажется, у демона между рогов взорвалось что-то оглушающее. Или это было в районе сердца?

— Повтори, — тихо потребовал он, боясь, что ему просто послышалось.

Но Блум лишь покачала головой и, наклонившись, взяла лицо мужа в ладони.

— Я люблю тебя, — произнесла фея, почти касаясь губ монстра своими. — И я с ума сходила, пока тебя не было рядом. В тот день я вернулась обратно и ждала твоего возвращения, потому что не могу, не представляю, как буду жить без тебя, Валтор. А на Омегу мы летим, — Блум потянулась к сумочке и легким движением вынула оттуда карту, — вот за этим.

Темный маг нахмурился, разглядывая древний свиток, который супруга развернула перед его глазами. На нем не было привычных линий ландшафта, только неровные строчки текста, обозначающие холмы, низины и впадины. А в верхнем углу стояла знакомая надпись на родном для Валтора языке — «Ольдера».

— Ведьмы вытянули из тебя почти все жизненные силы, — напомнила девушка. — Но на Омеге ты сможешь восполнить их. А я помогу залечить раны.

— Всего это можно было избежать, если бы ты не устроила гонки по мирам в тот вечер, — проворчал демон, хмуро глядя на жену.

— Прости, — девушка виновато опустила плечи. — Но я правда испугалась… И не только тебя. Просто в тот день… столько всего навалилось. Прости меня, Валтор.

«Не так быстро, любовь моя», — мысленно усмехнулся демон, уже предвкушая, как он будет играть на её чувстве вины в будущем. И неважно, что в ловушку ведьм маг попал по собственной глупости, поддавшись на провокации Мандрагоры. Мерзкое насекомое появилось на Мелодии, перемещаясь дальше, по следу Блум, чего Валтор, конечно, не мог допустить. Их сражение длилось больше суток, как потом выяснилось, Древние Ведьмы «одолжили» старой тараканихе часть своих сил, что помогло Мандрагоре выстоять, но не выжить. В яростной драке маг даже не заметил, как капкан захлопнулся.

Идиот!

А дальше были мощные сети из сверкающей звёздной стали, довольные лица старух и пытки, которым, казалось, не будет конца.

— Очень надеюсь, что это хоть чему-то тебя научило, — проворчал демон.

— А ты ничего не хочешь мне сказать? — спросила фея, намекая на ответные извинения — она бы не убежала, не напугай её супруг.

— Подай еще один куб.

— Иногда ты просто невыносим, — тихо возмутилась Блум, но кубик мужу все-таки протянула.

— Это часть моего обаяния, дорогая, — усмехнулся Валтор, впитывая энергию, которая голубыми линиями потекла по его бордовой коже.

Фея неуверенно закусила губу. Дорогая, милая… Но не «любимая». Или та, брошенная в гневе, фраза, была лишь эмоциональным всплеском, а не спонтанным признанием?

— А ты, — принцессе вдруг стало трудно дышать, а сердце застучало по ребрам с такой силой, словно хотело сломать их.

— Что, мой ангел?

— Ты ещё, — голос понизился до шёпота, — любишь меня?

Валтор замолчал, мгновенно став серьезным. Он не умел быть романтиком, никогда не использовал этих сопливых фразочек, общаясь с женщинами. Так что он мог сказать?

«Наверное, только правду».

— Я бы с радостью окунул свое сердце в кислоту, если бы это спасло меня от сводящего с ума чувства, — тихо заговорил маг. — Но, сомневаюсь, что мне теперь хоть что-то поможет. В нашу первую встречу на Андросе… Увидев тебя и печать Асмодея на твоей руке, я думал, что выиграл. Но я был повержен, едва взглянув в твои глаза цвета летнего неба, — демон нервно усмехнулся. — Я… я несу какую-то чушь, да?

— Ага, — всхлип, — видимо, всё ещё бредишь.

— Просто я… новичок в этих вопросах и…

— Валтор, просто скажи.

— Я… люблю тебя, Блум.

— И я тебя люблю, — фея бережно обняла своего супруга. — Всем сердцем.

И в этот момент Блум поняла, что у них действительно все будет хорошо. Они притрутся характерами, научатся понимать друг друга с полуслова, проживут долгую и счастливую жизнь. И, когда-нибудь, их станет трое…

— Валтор, — с улыбкой выдохнула девушка, и тут поняла, что видит перед собой человеческое лицо супруга. — Что ты делаешь?

— Так меньше боли, — тихо пробормотал маг, непривыкший говорить о своих слабостях в принципе. — Особенно от крыльев.

Блум закусила губу, боясь опять расплакаться — на бордовой коже повреждения Валтора не бросались в глаза так сильно, как сейчас… Одежда была изорвана и перепачкана засохшей кровью, а синяки и кровоподтеки буквально не оставляли на бледной коже живого места.

Фея принялась аккуратно разбирать спутанные пшеничные пряди, боясь задеть спрятанную под ними шишку или пугающий кровавый след, рассекший магу поллица. Мужчина тихо зашипел, когда девушка задела желтеющий синяк на скуле.

«Не смей реветь», — мысленно приказала себе Блум. Сейчас ей нельзя давать слабину — мужу она нужна сильной. А поплакать можно будет потом.

— Нужно заняться твоими ранами. Где сильнее болит?

— Прекрати волноваться из-за ерунды. Я в норме, — ну, конечно, желудок Валтора выбрал именно это время, чтобы жалобно заурчать.

— Я сейчас вернусь, — улыбнулась Блум, и, не обращая внимания на фырканье мага, скрылась в коридоре.

Фея не в первый раз летела на корабле специалистов и знала, где у мальчишек хранится запас продуктов. Правда, кухни здесь не было, да и еда состояла, в основном, из пищевых концентратов, но даже это лучше, чем ничего. Принцесса Домино сомневалась, что Прародительницы и Торен, за все эти дни, хоть чем-то кормили своего пленника, которого, в принципе, собирались убить.

— Ой! — едва открыв дверь, девушка подскочила от неожиданности.

— Фтущаться не уфили?! — рыкнула недовольная Айси, но с набитым ртом получилось скорее смешно, чем грозно.

— Что ты здесь делаешь?

— А ты напрягись и попробуй сделать логический вывод, — ледяная ведьма прожевала кусок и старательно закатила глаза.

— Не важно, — отмахнулась Блум, проходя в комнату отдыха, которая была одновременно и столовой для экипажа корабля. Но стоило девушке протянуть руку к пачке копченого бекона, как…

— Это моё! — заявила блондинка, выхватывая упаковку из-под носа огненной феи.

— Айси, прекрати, — Блум начинала раздражать наглость этой девицы. — Валтор ничего не ел, наверное, неделю. Отдай!

— Кто нашел, того и тапки! Для меня, по-твоему, там пир устраивали? — фыркнула ведьма. — Постой, так он очнулся?

— Да и чувствует себя лучше, — не сдержалась принцесса.

— Жаль, — усмехнулась Айси, достав из бокового ящика еще одну, судя по всему, последнюю пачку бекона. По запаху она его находит, что ли?

— Может, дашь мне одну? — без особой надежды попросила Блум.

— Ага, разбежалась, — и довольная ведьма уселась за стол, открывая первую упаковку и бодро принимаясь за еду.

Ну, не драться же с ней, в конце концов, из-за этого.

Проверив остальные шкафчики, Блум нашла несколько пищевых тюбиков, две пачки кукурузных хлебцев и упаковку странных белых шариков, размером с перепелиное яйцо. Судя по описанию, это были картофельные фрикадельки с, как утверждала реклама, «настоящей мясной начинкой». Для готовности нужно было просто залить водой и подогреть.

Когда, пару минут спустя, печь громко пикнула, по комнате разнесся очень даже приятный аромат картофельного пюре с поджаристым лучком и жареным мясом. Блум вытащила большую миску и аккуратно переложила в неё «фрикадельки», ставшие в процессе приготовления, размером уже с куриное яйцо. Конечно, концентрат не будет таким вкусным, как натуральные продукты, но выбирать было не из чего.

«И, все-таки жаль, что бекона так мало», — подумала фея и внезапно вспомнила, с кем на корабле летит. Ривен, насколько девушка знала, был жутким сладкоежкой и каждый раз загонял себя в спортзале до изнеможения, после особенно калорийного десерта.

Хм.

— О, что тут у нас, — ловким движением открыв потайной шкафчик, Блум извлекла на свет прозрачную баночку, до краев наполненную шоколадными конфетами самых разнообразных вкусов. Айси, все это время делавшая вид, что феи не существуют в принципе, быстро сглотнула слюну.

— Ванильные, с орехами, молочные, — перечисляла принцесса, сняв крышку и выпустив из банки дивный запах сладостей. — Это будет на десерт.

— Отдай! — резко развернулась ведьма.

— Кто нашел, того и тапки, — с усмешкой отбрила Блум. — Хотя, думаю, мы моги бы поменяться.

— Ладно, держи, — сдалась блондинка, протягивая фее запечатанную пачку бекона и быстро выхватывая из ее рук банку с конфетами.

— Тебе не много? — усмехнулась девушка. Действительно, такой порцией шоколада можно было неслабо испортить зубы.

— Опять начнешь плакаться, что муженек остался без десерта?

— Нет, Валтор вообще не любитель сладкого, — честно ответила Блум, чем ввела ведьму в легкий ступор. — На верхней полке есть чай, а в том тайничке еще печенье осталось. Угощайся, — и фея огня, с небольшим разносом, исчезла за дверью.

— Кушать подано, — неуверенно улыбнулась девушка, возвращаясь к мужу. — Привычной для тебя еды здесь нет, так что…

— Милая, сейчас я готов съесть даже комок опилок, — заверил маг, глядя на разнос голодными глазами.

Фея аккуратно разместила еду на краю кушетки (благо, в человеческом облике, Валтор не занимал её всю), передала миску с фрикадельками нетерпеливому супругу, а сама занялась распаковкой трофейного бекона.

— Вот, черт! — выругался маг, когда первый шарик рассыпался в его дрожащей ладони и крошки радостно разлетелись во все стороны.

— Давай помогу, — предложила девушка и, не дожидаясь ответа, переставила миску на свои колени.

— Я и сам могу, — заворчал маг, мысленно проклиная свою беспомощность.

— Конечно, можешь, — Блум ловко подхватила пальчиками горячий шарик и быстро отправила мужу в рот, пока тот не начал вредничать ещё больше. Как ребенок, честное слово!

— Я не нуждаюсь в няньках, — продолжал упрямиться демон, но и вторую «фрикадельку» съел без возражений.

— Тогда хорошо, что я — твоя жена, а не нянька, — улыбнулась принцесса Домино. — Перестань ворчать и просто позволь о тебе позаботиться. Пожалуйста, любимый?

— Ладно, — вздохнул тёмный маг, сдаваясь.

— Вот, хороший ма… Ай! — Блум вскрикнула больше от неожиданности, когда Валтор, сверкая озорным взглядом, укусил ее за пальчик.

— Я случайно, — заявил маг, хотя на его лице читалось абсолютно противоположное.

— Ну, милый, я тебе это припомню, — притворно-строгим голосом пообещала фея.

— Я на это и рассчитываю, моя сладкая, — у Блум от Такого голоса задрожали колени, а когда Валтор показательно облизнулся…

Как же долго лететь до Омеги…

Супруги продолжали это странный обед, который все больше напоминал прелюдию, совсем как их совместные завтраки на Сонре. Счастливые просто оттого, что они вместе, Блум и Валтор не замечали никого вокруг. Даже Айси, которая стояла за дверью, слушала тихий смех влюбленных и… завидовала.

Всегда сильная, независимая и уверенная в себе, ведьма кусала губы, боясь расплакаться от снедающего изнутри чувства одиночества. Блум прилетела за мужем в тот Драконом забытый мир, рисковала собой, чтобы вытащить его полуживую тушу, и вот, сейчас готова сунуться черту в пасть ради него. А ведь Валтор тот ещё злодей, и палач, и монстр, и…

«А я-то чем хуже?!»

Столько раз Айси держала в руках огромную власть, столько раз упивалась ей — и всё равно было мало. Словно какой-то, совсем крошечной детали не хватало. Чего-то или… Кого-то. Того, кто примет со всеми недостатками, кто бросится в бой, чтобы уберечь ее, кто будет заботиться не из страха перед наказанием, а потому что… любит.

Когда-то, в родном мире, её убеждали, что любовь — песчинка на дне океана Власти. Сейчас Айси с большим удовольствием выбила бы умнику пару зубов.

Чтобы не трепался о том, чего не понимает…

========== Глава 29 ==========

— Ой, прости, — Блум выпорхнула за дверь, едва не сбив Айси с ног и, танцующей походкой, направилась к камбузу.

О, с каким бы удовольствием ведьма наколдовала скользкий пол у неё под ногами! Просто чтобы стереть эту раздражающе-счастливую улыбочку с лица феи.

— Только попробуй, — раздался холодный голос Валтора.

— И что ты мне сделаешь? — фыркнула Айси, оборачиваясь к бывшему союзнику.

Мерзавец ничуть не изменился — даже полуживой, с синяками и кровоподтеками, он смотрел на ведьму свысока, словно видел насквозь и наперед знал каждое её действие. А его наглая ухмылочка бесила не меньше (а то и больше), чем порхающая где-то рядом Блум.

— Магии в тебе сейчас не больше, чем в панталонах Салладина, — ехидно оскалилась ведьма. — Так что… Эй!

— Я и без магии найду, чем тебя прихлопнуть, — усмехнулся демон, секунду назад запустивший в Айси металлическим ларцом из-под сверкающих кубиков. Блондинка едва успела отскочить, практически чудом сохранив свой носик целым.

— Выглядишь дерьмово, — заявила Айси, переступая через порог с гордым «я-тебя-не-боюсь» видом.

— Зато ты не изменилась, — парировал маг, с удовольствием наблюдая, как у побитой и помятой ведьмы едва ли не пар из ушей пошёл. — Хватит изображать из себя пыхтящего иглобрюха, рассказывай.

— Что? — от такой наглости челюсть Айси едва не поздоровалась с полом.

— Все, что вы с Прародительницами успели натворить, пока я был в отключке. Ну?

— Да пошёл ты!

Что этот сукин сын себе позволяет?! То, что Блум прыгает вокруг него, как дрессированная белочка, вовсе не означает, что гордая ведьма будет вести себя так же. И никакими железными коробками он её не запугает!

Айси ждала, что Валтор ответит ей чем-то не менее едким, но тёмный маг молчал. Зато сам воздух в помещении словно вздрогнул. От тихого демонического рыка на мгновение стало трудно дышать, а прожигающий взгляд алых глаз заставил ведьму вздрогнуть от холода. Валтор не часто демонстрировал свою адскую сущность во всей красе, но, когда делал это, даже у тёмных существ подкашивались колени.

— Сейчас ты пойдешь, — злобно прошипел маг, — без скафандра, в открытый космос. Уверен, экипаж корабля мне в этом с радостью поможет и даже сфотографирует на память останки замерзшей в пустоте ведьмы-недоучки.

Айси нервно сглотнула, невольно оглядываясь в сторону коридора, что вёл к пульту управления. Там, по крайней мере, у одного специалиста был зуб на Трикс за историю двухлетней давности. И, зная мстительный характер Ривена, ведьма не сомневалась, кто именно «откроет перед ней дверь во Вселенную». Валтору даже уговаривать его не придётся.

— Ладно, — нехотя заговорила блондинка, прислонившись спиной к стене и сложив руки на груди. — Мы разнесли Музей Магии, стащили Глаз Прародительницы. Дарси создала твой образ, и мелькала с ним перед охраной и камерами, так что… Ты снова преступник.

— Идиотки, — фыркнул маг.

— Мы делали то, что велели Древние Ведьмы, — заявила Айси, словно это снимало с нее ответственность. — Разбирайся с ними, если так хочется.

— А зачем? — Валтор довольно ухмыльнулся, от чего Айси почувствовала себя еще более неуютно. — Нет, ваш детский сад ничему не учится — в Музее стоят спектральные камеры последней модели. Они видят тепло объекта, а не его эфирный образ. И, когда запись с камер просмотрят, меня полностью оправдают. В отличие от вас, троих, так что можешь присматривать себе камеру на Омеге, пока есть такая возможность.

— Ах ты! Да ты…

— К какому ритуалу вас готовили? — демон снова стал серьёзным, а у ведьмы, от одного упоминания, что-то потухло в глазах.

Слишком свежими были раны, слишком больно было вспоминать…

Тихо, сбивчиво, и словно на автомате, Айси выложила бывшему союзнику всё — про Обсидиан, на который Валтора доставили в цепях из звёздной стали, про задуманное Прародительницами переселение душ. Про пытки, которым подвергли Трикс «в награду» за преданность своим предшественницам. И про Торена, который с удовольствием во всем этом участвовал.

К концу рассказа голос ведьмы понизился до шёпота, а в горле снова образовался противный ком. Айси впилась в ладонь собственными ногтями, изо всех сил сдерживая подкатывающие слезы — рыдать на глазах Валтора она точно не собиралась.

— Этот Торен… Он просто психованный сукин сын, — в сердцах выплюнула блондинка.

— Слишком продуманный план для психа, — отозвался демон, вылавливая из помутнённых воспоминаний образ темноволосого племянника короля. — Договориться с Древними Ведьмами, привлечь вас, троих, выследить меня в нужный момент.

— Отлично, — Айси всплеснула руками. — Давай вручим ему медаль и пригласим на чемпионат по шахматам, раз он такой умный.

— Не сотрясай воздух, голова болит, — нахмурился Валтор. — Противника нельзя недооценивать, даже если он — простой смертный.

— Оставь его мне, — со всей серьезностью попросила ведьма, в ушах которой все еще звучали крики Сторми, когда королевский недоносок ломал ей одну кость за другой. — Делай, что хочешь с Прародительницами, но этот ублюдок — мой.

— Договорились.

— О чём?

— Ай! — блондинка аж подпрыгнула. — Да твою ж священную редиску, Блум! Какого херувима ты так подкрадываешься?

— Я не виновата, что тебе уши отморозило, — фыркнула принцесса Домино, переступая порог с дымящимся блюдом в руках.

— Спасибо, милая, — поблагодарил демон, на что фея лишь счастливо улыбнулась.

— Спасибо, милая, — передразнила Айси. — От вас, двоих, просто тошнит. Ты, если мне память не изменяет, планировал эту фею на алтарь уложить.

— О, можешь не сомневаться, уложил, — Валтор едва не рассмеялся, наблюдая за тем, как краснеет его Блум и бледнеет растерянная ведьма. — И не только на алтарь, но и на прочие… поверхности.

— Перестань, — прошептала фея, слегка толкнув мужа в плечо. От неожиданности маг выронил очередной картофельный шарик, на этот раз испачкав начинкой остатки своей рубашки.

— Сейчас вытру, — игнорируя недовольное пыхтение Айси, Блум потянулась за полотенцем, по дороге прихватив еще один энергетический кубик.

— Я сам, — Валтор вытянул кусок махровой ткани из подрагивающих пальчиков супруги и, не капли не стесняясь, распахнул полы рубашки.

Принцессе Домино пришлось закусить губу, чтобы не застонать от вида крепкого, рельефного торса, по которому демон, словно издеваясь, медленно водил полотенцем. После недельного воздержания юное тело отчаянно требовало удовлетворить вполне конкретные потребности, но Валтор был явно не в том состоянии.

«Он же ранен», — мысленно одернула себе фея, пытаясь смотреть на синяки и порезы, а не на гладкую кожу, вкус которой буквально чувствовала на кончике языка. — «Ему больно и… О Боги, как же он хорош…»

Маг видел — прекрасно видел — что происходит с его супругой, но сбавлять обороты не собирался. Напротив, мужчина был полон решимости заставить эту дрянную девчонку гореть изнутри, чтобы, когда все закончиться, она не просто просила, а молила как следует её оттрахать. Стоя на коленях… Хотя, в этой позе она вряд ли сможет говорить — уж демон позаботится о том, чтобы сладкий ротик его феи был максимально занят.

Видя, к чему все идет, Айси тихо обозвала супругов извращенцами и поспешила покинуть комнату. Наблюдать за этой парочкой в период брачных игр ведьма совершенно точно не собиралась!

— У тебя… Ужин остынет, — пробормотала Блум, невольно сжимая бедра, между которыми уже разгоралось знакомое пламя.

Глубоко вдохнув ставший обжигающим, воздух, девушка сосредоточила все усилия, на том, чтобы не выронить кубик из дрожащих пальцев. Но стоило фее поднести его к ладони мужа, как тот перехватил её запястье и прижал к своей груди.

— Так намного лучше, — усмехнулся демон, тихо простонав, когда по коже растеклись сверкающие магические линии.

— Я… Я думала, ты голоден, — выдохнула Блум, мысленно проклиная собственное тело.

— Поверь, моя милая, очень, — Валтор прожег супругу взглядом, скользнув кончиками пальцев по обнажённому запястью. Вторая рука накрыла её колени, нежно массируя и постепенно пробираясь выше.

— Не здесь, — тихо взмолилась фея, чувствуя, как намокают трусики. — И не сейчас. Нет…

Вместо ответа Валтор протянул руку к личику супруги и, зарывшись в огненных волосах, притянул к себе. Сладковатый запах ее кожи коснулся носа, вырвав из груди демона тихий рык.

— Помнишь нашу первую ночь на Домино, мой ангел? — горячий шепот отозвался чувственным эхом в самых интимных уголках юного тела. — Тогда ты тоже пыталась сказать мне «нет».

— Мхм, да…

Конечно она помнила — да и как такое забыть?! Смешно, но тогда Блум всего лишь пыталась сохранить платье, помятое и местами надорванное, но еще подлежащее восстановлению. В отличие от ненасытного демона, готового разорвать все, что мешало ему добраться до обнаженного тела супруги.

И без того возбужденный до предела, Валтор просто потерял над собой контроль, когда его фея начала сопротивляться. Словами не передать, с каким удовольствием маг тогда отшлепал принцессу Домино! Досталось и округлым грудям с призывно торчащими сосочками, кожа вокруг которых стала аппетитно-розовой, и упругой попке, которую демон трахнул минутой позже и истекающей сладкими соками щелочке.

Играя с последней, Валтор чередовал звонкие удары ладонью с резкими проникновениями внутрь двумя или сразу тремя пальцами. А, когда Блум была на грани, несколько раз шлепнул по клитору головкой свого члена.

О, как же она кричала той ночью!

— Сейчас тебе нужно беречь силы, — пробормотала фея, взывая к голосу разума. Ладно, и к своему тоже.

— Это не значит, что я не могу получить своё, мой ангел.

— Я не могу…

— М-м-м, а я уверен в обратном, милая, — проурчал ухмыляющийся демон. — Снимай.

— Нет, — тихий, неуверенный шёпот.

— Да, Блум, это мои перчатки, — фея огня не сразу поняла смысл фразы, а когда дошло…

— Что?! — принцесса Домино вскочила на ноги так резко, что перед глазами заплясали звездочки. — Ты… Ты издеваешься надо мной?

— Самым неприличным образом, — ухмыльнулся Валтор, от чего у девушки просто дар речи пропал. Пару раз вздохнув, что-то пропыхтев и забавно фыркнув, фея стянула с рук темные перчатки и со всем переполняющим ее негодованием бросила магу в лицо.

Вот же гад!

— Спасибо, — мужчина ловко перехватил «снаряд». — А теперь, если ты не против…

Договорить Валтору не дал жуткий грохот, прокатившийся по кораблю ударной волной, от которой задрожали и пол и стены.

— Какого гоблина? — тихо шипя от боли, маг попытался встать с кушетки, но был мгновенно уложен обратно руками супруги.

— У тебя постельный режим, дорогой, — заявила девушка и, с хитрой улыбочкой, наколдовала уже знакомые демону оковы.

— Блум!

— Отдыхай, а я поговорю с нашим пилотом, — совершенно не обращая внимания на недовольство супруга, принцесса Домино укрыла его одеялом и исчезла за дверью.

В первую секунду Блум показалось, что корабль трясет от криков Айси — настолько громко вопила ведьма.

— Что здесь происходит?

— Этот идиот решил нас угробить — вот, что происходит, — проорала блондинка, громко топнув каблуком. Но и Ривен, которому предназначалась эта тирада, в долгу не оставался:

— Тимми, одолжи свой носок, мне нужен кляп для этой стервы!

— Бабуин!

— Кочерыжка!

— Слизняк!

— Снимите комнату, — простонал стоявший в углу Хаген. — Вам, двоим, явно нужно побыть наедине.

— Без вариантов, — покачал головой специалист, ни на мгновение не отвлекаясь от пульта. — Я счастливо женат, а у этой снеговнючки там, наверняка, зубы!

— Ах ты…

— Ривен! — от такого хамства не по себе стало даже Блум.

— А что «Ривен»? Я, между прочим, спасаю наши тушки от вон тех ребят, — парень, не гладя, указал на экран большого монитора. — Три корабля Эраклиона и один наш.

Ведьма и фея переглянулись — не нужно быть семи пядей во лбу, чтобы понять, кто именно их преследовал.

— Ривен, они довольно быстрые, — сказал Гелия, выводя на экран сравнительные характеристики звездолетов.

— Эраклионские посудины работают на ионных двигателях, — со знанием дела заявил бывший специалист. — Они хорошо разгоняются по прямой, но весьма неповоротливы и ограничены в маневрах.

— Это не повод лететь через астероидное поле, — фыркнула Айси. — Если только ты не хочешь сделать за них всю работу.

— Ривен, она, в чем-то права, — подал голос Тимми. — На расчет курса нужно время, а у нас…

— Да забудь ты свои технические штучки и доверься профессионалу, — отмахнулся парень, переводя корабль на ручное управление. Пол снова вздрогнул, на этот раз от попадания небольшого космического камушка.

— Упс, извините, больше не повторится.

— Если ты решил показать Скаю, кто из вас лучший пилот, то сейчас не лучшее время, — попытался урезонить друга Гелия, но безрезультатно.

— Дамы, держитесь за свое шёлковое бельишко, потому что прямо по курсу Омега!

Посмотрев в указанном направлении, Блум поразилась красоте огромной, сияющей, словно жемчужина, планете. У неё не было спутников или колец, только сверкающая в лучах солнца белизна обманчиво тихих колдовских льдов.

— Не подведи, птичка, — Ривен почти ласково погладил штурвал. — Полетели!

========== Глава 30  ==========

Двери на мостик корабля Эраклиона бесшумно разъехались в стороны, пропуская только что поднявшегося на борт наследного принца. Но Торен, наблюдавший за скрывающимся в астероидном поясе звездолётом, даже не обернулся. Ещё пару минут назад его цель была так близко, что, казалось, достаточно протянуть руку, а сейчас она будто ускользала сквозь пальцы.

— Всего один выстрел решил бы все наши проблемы, — пробормотал юноша.

— Даже не думай об этом, — недовольно отозвался Скай.

Торен усмехнулся — сколько раз они уже говорили об этом? Его кузен уверял, что Валтор околдовал несчастную принцессу Домино, но, в действительности, единственным «околдованным» в этом треугольнике был наивный принц. А Блум… Чёрт, да одного взгляда на эту рыжую бестию в пещере было достаточно, чтобы понять, насколько искренне она верит в «любовь» со своим демоном.

— Я тебя не понимаю, — вздохнул парень. — Бросить Диаспору из-за одной измены с, заметь, человеком, и гоняться по всему Измерению за девкой, которая последние пару месяцев согревает постель чудовищу. Мне было бы противно даже трогать её после этого.

— Ты никогда не любил по-настоящему, — отозвался Скай.

— Хвала Создателю! — Торен театрально поднял руки к потолку. — Мне нисколько не улыбается стать одержимым этой заразой. Ваша хваленая «любовь» чуть не подвела под монастырь всемогущего Валтора, про тебя, дорогой кузен, я вообще молчу. А теперь, будь добр, отодвинь романтику в сторону и начни уже думать головой. Стрелять мы действительно не можем, но не потому, что тебе не хочется — присутствие королевской особы на борту приравнивает любой корабль к дипломатическому. Малейшая попытка атаковать звездолет Красного Фонтана втянет Эраклион в совершенно не нужный сейчас конфликт.

— Боишься, что Орител передумает отдавать за тебя старшую дочь? — теперь усмехался Скай.

— Дафна — не единственная богатая невеста в Измерении. Уж тебе ли не знать, братишка, — подколол Торен, намекая на чудом не состоявшуюся свадьбу Ская с принцессой Мелюзиной.

Принц смерил брата недовольным взглядом, но продолжать тему не стал.

— Они подлетают к Омеге. Как думаешь, с какой стороны они попытаются её обогнуть?

— Сомневаюсь, что корабль пролетит мимо — Валтор на последнем издыхании и этот мир для него — последняя надежда.

— Откуда такая уверенность? — ровным голосом спросил принц.

— Из достоверного источника, — отозвался Торен, улыбка которого стала больше похожа на оскал. — Пока наш раненый демон не добрался до своей цели, он уязвим. А это, дорогой кузен, повышает твои шансы сделать его несчастную жену счастливой вдовой.

Принцу Эраклиона не нужно было повторять дважды.

— Капитан! Прикажите команде перевести корабль на высокую орбиту. Мы пройдем над поясом астероидов и приземлимся на одном из полюсов Омеги.

— Но, сэр…

— Вы не расслышал приказ? — Скай повысил голос. — Выполнять!

— Да, Ваше Высочество.

***

— Мы почти на месте, — заявила Блум, едва перешагнув порог.

Щёлкнув пальцами, девушка сняла оковы со своего крайне недовольного супруга и, не обращая внимания на его колючий взгляд, потянулась за волшебной сумочкой. Уставший от долгого нахождения в одной позе, маг тут же сел, свесив ноги с кушетки. Движение мгновенно отдалось жгучей болью, а на едва зарубцевавшиеся раны снова начали кровоточить.

— Одевайся, — коротко бросила Блум, поочередно доставая тёплые вещи.

На кушетку рядом с Валтором приземлилась теплая куртка и пара высоких ботинок. Сама фея одним движением скинула с себя легкую кофточку, оставшись в тонком темно-синем бюстгальтере. Огненно-рыжие локоны рассыпались по плечам и спине, щекоча сливочного цвета кожу. Зрелище, заставившее мага буквально подавиться словами возмущения, которые почти сорвались с языка.

Чертовка!

— Эй, Блум, мы готовы, — конечно, Тимми выбрал именно этот момент, чтобы сунуться в дверь, за что и поплатился. — А!

Ревнивый демон швырнул в мальчишку второй контейнер из-под волшебных кубиков, да с такой силой, что на двери осталась вмятина.

— О Боги, Валтор! — вскрикнула Блум, у которой чуть сердце не остановилось от испуга. — Ты что творишь?

— Я, даже в таком состоянии, выжгу этому недомерку глаза! — прорычал маг, сверкая алым взглядом. Чтобы какой-то молокосос пялился на его полуодетую жену?! Только через его обугленный, остывший и обглоданный зверями труп!

— Успокойся, он ничего не видел, — примирительно заговорила фея, поправляя на себе толстовку и подходя ближе к супругу — Ай!

— Ты — моя! — прорычал Валтор, без особой нежности хватая девушку за бедро и привлекая к себе так, чтобы стройные ножки оказались между его коленей. Алые глаза поймали небесно-голубой взгляд принцессы и не отпускали, словно желая проникнуть за его пределы, в самую душу огненной феи.

На этот раз он её не отпустит. Не уйдет сам и ей не позволит! В этой жизни или на том свете — Блум будет там, где должна быть — рядом с ним.

— Как же я скучал по тебе, — рык демона сменился тихим урчанием, когда пальцы в темных перчатках проникли под толстовку феи. Задирая край, маг касался обнаженной кожи губами, скользя вдоль пояса брючек и жалея, что не может повалить девушку на кушетку здесь и сейчас.

— Я тоже скучала, — пошептала Блум, бережно зарываясь пальцами в пшеничные волосы мужа. — Давай поскорее закончим с этим и вернёмся домой.

— Опять на Домино? — судя по голосу, Валтора не слишком радовала такая перспектива.

— На Домино, в Гардению, на Сонру, — улынулась Блум, наклоняясь и быстро целуя мага в уголок губ. — Куда захочешь.

— Кхе-кхе, — на пороге комнаты, никем не замеченный, стоял Хаген. — Не хочу прерывать вашу идиллию…

— Уже прервал, старик, — недовольно фыркнул демон.

— От старика слышу, — отмахнулся кузнец. — Я, по крайней мере, стою на ногах, а вот тебе, похоже, нужна тросточка.

— Смотри, как бы тебе зубной протез не понадобился.

— Ну, напугал! Сейчас поседею в самых неприличных местах.

Блум с улыбкой наблюдала за этим странныи и, что удивительно, беззлобным «обменом любезностями». Мужчины вели себя не как бывшие противники или временные союзники, а как… друзья.

«Ну кто бы мог подумать», — подумала фея, отходя в сторону и натягивая на ноги тёплые сапожки.

— Этот корабль всё больше напоминает передвижной дурдом, — раздался из коридора голос Айси, а через мгновение взъерошенная ведьма зашла в комнату. — Чего уставились?

— У тебя тревожный вид, — заметила Блум. — Всё в порядке?

— Конечно в порядке! — рыкнула ведьма, топая каблуком. — С чего мне нервничать? Омега для меня не опасна, к тому же, сослав нас с сестрами в это место, все Волшебное Измерение признало нашу силу и опасность, и… Что смешного?

— Ты ей не сказал? — спросил кузнец, старательно ловя ртом воздух — да, давно он так не хохотал.

— А оно мне надо? — Валтор, которому смех причинял ощутимую боль, быстрее взял себя в руки. — Если наивной девочке так хочется верить в собственную исключительность — Дракона ради.

— Что вы, двое, несете? — ведьма слегка занервничала, а её взгляд заметался между двумя мужчинами.

— Айси, Айси… Неужели ты и в самом деле думала, что Верховный Суд Магикса отправляет подростков в одну из самых закрытых тюрем Измерения?

— Нас же отправили, — напомнила ведьма.

— Вас — послали, — продолжал посмеиваться Хаген. — Причем, с моей легкой руки.

— Что?! — взвизгнула блондинка.

— То самое, Айси, — продолжил Валтор. — Трикс прилетели на Омегу по одной простой причине — чтобы стать ключом к моему освобождению.

— Я тебе не верю! — завелась ведьма. — Мы с сёстрами самые сильные и могущественные. Чёрт, да сами Прародительницы признали наши способности!

— Не льсти себе, — отмахнулся демон. — Если б Древним Ведьмам понадобились ваши силы, они бы оставили Трикс при себе, как ту же Мандрагору. Но, насколько я помню, старух интересовали только тела, а не ваши заурядные фокусы.

— Можешь думать, что хочешь, — заявила Айси и, гордо вскинув голову, вышла в коридор. Но этих нескольких секунд хватило Блум, чтобы заметить растерянность и даже грусть во взгляде ледяной ведьмы.

— Айси, подожди, — позвала фея, выбегая следом.

Не то, чтобы Блум сильно заботило душевное здоровье ведьмы, но одно она знала точно — в таком состоянии Айси с легкостью обрушит потолок ближайшей пещеры им на головы. Даже без оглядки на собственную безопасность.

Фея догнала беснующуюся блондинку у камбуза и уже собиралась напомнить ей об условии сделки с Гриффин. Но не тут-то было.

— Нет, ты слышала? — Айси обернулась так резко, что Блум, от неожиданности, едва не вскрикнула. — Послал он! Сукин сын! Я ему тумбочка, что ли?! Винторогий козёл! Говорящий кусок сахарной ваты! И этот инвалид туда же — семнадцать лет строил из себя пломбир на палочке, а как оттаял — завонял! Да он меня на коленях благодарить должен, косматый бобик-переросток!

— Айси…

Но ведьма не слышала ничего вокруг, продолжая изливать в пространство всё, что накипело. На секунду фее огня показалось, что Айси не особо нужна компания, но, стоило ей сделать шаг назад, как ведьма тут же перегородила дорогу.

— Вот скажи мне, что эти два гоблина о себе возомнили?! Один вечно гремит своей железной зубочисткой, а второй помечает всё, что видит этими мерзкими кляксами! Думают, такие крутые? Да я…

«И дернул меня чёрт за ней пойти», — мысленно вздохнула Блум, когда речь Айси из обвинительной перешла в самовосхвалительную.

А уж причин для похвалы себя, любимой, у ведьмы был вагон и маленькая тележка — талантливая, умная, смелая, амбициозная — эпитетов набралось на целую энциклопедию. Но чем настойчивее Айси доказывала свою уникальность Блум, кораблю и всему космосу, тем тише становился её голос.

Фея с немалым удивлением заметила слёзы в уголках холодных глаз, а ещё через минуту Айси… Всхлипнула.

— Все крутятся вокруг этой летучей мыши на стероидах. А я? А мне каково? Эти твари не давали нам ни спать, ни есть, только поили какой-то дрянью. Да мы… Мы боялись уснуть! Боялись, что больше… Не… не проснемся, — голос ведьмы понизился до шёпота, словно ей до сих пор было страшно.

Фея отвела взгляд, на мгновение погружаясь в собственные кошмары и невольно проникаясь сочувствием к Айси, которая, по сути, была такой же девушкой-подростком, как и сама принцесса Домино.

— И Гриффин туда же, — продолжала ведьма. — Отправила в этот ледяной Ад… А я… Да у меня волосы до сих пор горелой плотью пахнут!

Под конец тирады Айси выглядела сломленной и разбитой. Ледяная уверенность, за который блондинка прятала свои страхи и боль, дала трещину, показывая ведьму такой… человечной.

Сейчас перед Блум стояла не гордая ведьма, а растерянная, напуганная, измученная девушка. И не важно, что большую часть непрятностей Трикс нажили собственным «трудом» — наказание всё равно было слишком жестоким.

Но, даже в таком состоянии, Айси без возражений полетела на Омегу, чтобы помочь тем, кто ей по-настоящему дорог. Так может, она не так уж безнадёжна?

— У меня есть сухой шампунь, — пробормотала фея, желая хоть как-то утешить Айси.

В конце концов, на Омегу их привели схожие причины, так почему бы не облегчить друг другу жизнь, раз уж есть такая возможность?

— Так давай его сюда, — буркнула ведьма, пытаясь поправить безнадёжно свалявшиеся волосы. — Черт! Ну чего стоишь?

Усмехнувшись прорезавшемуся командирскому тону, Блум скрестила руки на груди и вопросительно приподняла бровь.

— Аргх. Пожалуйста, — едва слышно выдохнула Айси, но фее огня хватило и этого.

— Сейчас принесу.

***

— Я уж думал, она не заткнется, — кузнец Домино вздохнул с облегчением, когда из-за двери перестали доносится истеричные вопли.

— Надеюсь, Блум сожгла её заживо, — равнодушно бросил Валтор, продолжая изучать карту Омеги.

— И не мечтай, такие стервы отличаются особой живучестью. Что-нибудь нашёл?

— Нам нужен северный полюс, — ответил маг, указывая на огромное чернильное пятно в центре пергамента.

— Но, судя по карте, эта штука на экваторе, — нахмурился Хаген.

— Карту рисовали до того, как Дракон смёл планету с орбиты и выжег на ней все живое. Омега даже вращается под другим углом, нежели Ольдера.

— Уверен?

— Более чем. За семнадцать лет я изучил этот мир вдоль и поперёк, — ответил Валтор, невольно вспоминая ледяных змей, «услугами» которых он пользовался чаще всего.

— Ладно, убедил. И что нам искать, когда приземлимся?

— Источник — это что-то, вроде колодца, — маг воскресил в сознании образ, усиленный когда-то глазами змеи. — Тёмная энергия клубится над ним, как ядовитый дым, а вокруг — нетронутые льдом и абсолютно гладкие скалы.

— Гладкие? — Удивился кузнец.

— Оплавленные, если быть точным, — усмехнулся Валтор, глядя на вытянушееся лицо Хагена. — Создатель не жалел сил на уничтожение последнего оплота Хаоса. То, что осталось в колодцах Омеги — жалкие крохи по сравнению с мощью древней тьмы, но даже они поражают своей силой.

— Если в этих воронках так много энергии, то почему ты не использовал её раньше? — спросил кузнец.

— Я бы и сейчас согласился на иной вариант, но, боюсь, у меня не так много времени. Древняя энергия хаоса — та ещё отрава. Впитать её легко, но процесс весьма…

— Неприятен?

— Я бы назвал его адски болезненным, — ухмылка демона вышла совсем невесёлой. — У меня к тебе просьба.

— Весь внимание.

— Когда я выберусь из колодца, не подпускай ко мне Блум, — заговорил маг, понизив голос. — Агония не лучшим образом сказывается на разуме и, возможно, какое-то время я не смогу мыслить здраво. Не хочу случайно ей навредить.

— За принцессу можешь не волноваться. А что насчёт с Айси?

— С ней разберёмся попозже.

***

Казалось, с идеальной причёской к ледяной ведьме вернулось и привычное высокомерие. Не тратя времени на глупости, вроде «спасибо», Айси пригрозила Блум «страшной карой», если та проболтается о её минутой слабости, и исчезла в боковом коридоре. При этом ведьма «случайно» забыла на столе камбуза банку со сладостями.

Улыбаясь непонятно чему, фея закинула в рот кусочек мятного шоколада и направилась обратно к «каюте» Валтора. Каково же было удивление девушки, когда за поворотом она едва не уткнулась мужу в грудь.

— Что ты здесь делаешь? — ахнула Блум, ещё час назад уверенная в том, что Валтор не может ходить.

— Наслаждаюсь видом, — спокойно ответил маг, указывая на большой иллюминатор. — В прошлый раз у меня не было такой возможности.

Блум проследила взгляд льдистых глаз, но, в отличие от супруга, почувствовала лишь неприятный озноб, словно проклятье холодной тюрьмы, каким-то образом, проникло на корабль.

Вблизи Омега уже не казалась такой завораживающе-белой. Лёд покрывал планету неровными волнами и был, скорее, серовато-голубым, местами переходя в оттенки синего и даже чёрного цвета. В памяти принцессы невольео замелькали воспоминания о Домино, каким оно было ещё пару месяцев назад.

— А это что? — спросила девушка, указывая на черные пятна, скрытые под явно тонким льдом. — Похоже на кратеры, но…

— Это следы Драконьего Пламени, — ответил Валтор. — Эхо войны с древней Вселенной Хаоса.

— Неужели мой огонь способен на такое? — поразилась девушка.

— Твой — нет, — усмехнулся демон. — Ты унаследовала Пламя Жизни, а это — его оборотная сторона — Огонь Разрушения.

Блум на секунду замерла, пытаясь уложить в голове представление о столь мощной магии. Гигантский кратер не уступал по размерам одной из лун Домино, а на Омеге их были сотни!

— С такой силой можно уничтожить целую планету, — вслух подумала фея. — Неудивительно, что Фарагонда так тебя боится.

— У старой ведьмы свои причины, — пробормотал Валтор, не отрывая взгляда от приближающейся ледяной поверхности.

Любопытная фея уже хотела спросить об этих причинах, когда корабль внезапно тряхнуло.

— Чёрт, — прошипел маг, ударившись о стекло предплечьем.

— Ты в порядке? — обеспокоенно спросила Блум. — О Боги…

От, казалось бы, несильного ушиба по рукаву куртки расползлось кровавое пятно, лишний раз напоминая, что регенерации у демона больше нет.

— Нужно торопиться, — выдохнул маг, чувствуя легкое головокружение от потери крови. Внутреннее пламя подсказывало, что сил, а значит, и времени, у него не так уж много.

— Дай посмотрю, — принцесса бережно коснулась поврежденного участка сквозь одежду.

— Просто найди, чем можно оставить кровь.

— Но…

— Исцеляющее заклинание отнимает у тебя много сил, — напомнил Валтор, прижимая ладонь здоровой руки к щеке девушки. — А на Омеге без них мы долго не протянем. Я в порядке, мой ангел, не беспокойся.

— Не могу, — тихо ответила Блум, накрывая руку мужа своей. — Я люблю тебя.

Вместо ответа тёмный маг крепче обнял жену, зарываясь пальцами в волосы и вдыхая их аромат. Разговоры о чувствах для него всё ещё были в новинку.

Тем временем корабль вошёл в атмосферу Омеги и лег на курс к гигантской воронке у северного полюса. В отличие от остальной поверхности, лёд над катером был тонким, а исходящий холод — почти неощутимым. Звездолёт Красного Фонтана легко пробил брешь в этой «корочке» и теперь спускался вниз, буквально утопая в непроглядной темноте.

Чувствуя постепенно накатывающую панику, фея крепче ухватилась за руку Валтора, попыталась выровнять дыхание, но тщетно.

— Ни зги не видно, — проворчал старый кузнец, когда звездолёт, наконец, достиг дна кратера.

— Ты уверен, что дойдёшь? — тихо спросила Блум, намекая на носилки.

— А кто сказал, что мы пойдём пешком? — с усмешкой спросил демон, а уже через мгновение на мысленный зов хозяина явились ледяные змеи.
    Комментарий к Глава 30 
    Заранее извиняюсь за мелкие недочёты - писала второпях, в темноте, под одеялом))) 

========== Глава 31 ==========

— Ненавижу этих тварей, — проворчала Айси, скрещивая руки на груди.

Ледяные змеи остановились в нескольких метрах от корабля, тихо шипя и дергая хвостами. Свет бортовых огней отражался от ледяных наростов на их телах и синих глаз, упорно смотрящих точно на Валтора.

— Зато они находят тебя очень аппетитной, — усмехнулся маг, разворачиваясь к выходу. — Возможно, в этот раз я буду к ним более великодушен и позволю откусить твою ногу.

— Как, в принципе, передвигаться на этих существах? — спросила Блум, которую исполинские змеи, скорее завораживали, чем пугали. Было в них что-то, смутно знакомое…

— Есть у меня одна идея, пошли, — и не дожидаясь, пока ей начнут возражать, ведьма буквально выволокла фею наружу.

Морозный воздух тут же обжог лицо и уши, а ноги в теплых сапожках едва не разъехались в стороны на гладком льду. Блум поспешила выдернуть руку из захвата Айси и натянуть капюшон. А вот блондинке, похоже, окружающий холод вообще не причинял неудобств, да и на каблуках Айси передвигалась с прежним изяществом, полностью игнорируя скользкую поверхность под ногами.

— Эй, Валтор, как скомандовать этой зверушке «лежать»? — крикнула ведьма, прекрасно понимая, что, пока рыжая фея стоит рядом с ней, маг будет держать в узде своих «питомцев». А значит, можно чуточку понаглеть.

Демон, скрипнув зубами, уложил, ближайшего к девушкам, гада на землю. Взгляд льдистых глаз, при этом, не упускал ни одного движения Айси, готовый поймать малейший намёк на угрозу в сторону Блум. Но ведьма его удивила.

— Вот так, — прошипев короткое заклинание, блондинка на мгновение окружила тело змеи холодным туманом, из которого материализовалось… ледяное кресло!

— Девочки должны путешествовать с комфортом, — довольная собой, ведьма запрыгнула в удобное седло и протянула руку фее. — Идём.

— Пожалуй, я лучше поеду с Валтором, — девушка обернулась к мужу, который едва передвигался, опираясь на плечо Хагена.

Специалистам кузнец в ультимативной форме приказал оставаться на корабле — ему совершенно не улыбалось застрять на Омеге, учитывая, что магия перемещения тут не работала, зато обвалы и землетрясения были обычным делом.

— Ривен, ты за старшего, — распорядился Хаген, покидая звездолёт. — Постарайся не уронить эту малышку в какую-нибудь расщелину, пока меня нет.

— Есть, сэр, — ответит парень, старательно держа за зубами фразу «сам никуда не свались, старичок».

Ведьма, тем временем, спрыгнула с импровизированного трона, лихорадочно соображая, как уговорить свою «страховку» не упрямиться. Если Айси что и усвоила за время общения с Валтором, так это то, что слов на ветер он не бросал. А значит, вполне мог скормить поднадоевшую ведьму одному из местных гадов.

— Да брось, ты не удержишь этого здоровяка, если по дороге он решит нырнуть в сугроб, доламывать уцелевшие ребра.

— Наверное, но…

— Вот и славно, садись, а я, так уж и быть, наколдую еще одно седло. Для инвалидов.

— Мы поедем на этом, — заявил кузнец, нутром чувствуя, что новые «седла» ведьма сотворит с каким-нибудь подвохом.

Ловко запрыгнув в «кресло», Хаген протянул руку Валтору, но маг, с гордым видом и болезненной гримасой, забрался сам.

— Ну и отлично, — натянуто улыбнулась ведьма, легко «седлая» вторую змею. — О, чуть не забыла.

Под тихий шепот на ладони Айси собралась небольшая сверкающая сфера, которую та легко запустила вверх, к ледяному куполу над кратером. Послышался треск, а через пару мгновений разбитый кораблем лед вновь стал единой, гладкой поверхностью.

— Это чтобы у мальчиков не появлялось глупых мыслей о побеге, — ответив на немой вопрос Блум, ведьма подмигнула стоящему за иллюминатором Ривену. — Ну, как завести эту штуковину… А!

Под раздражающий визг Айси и тихое шипение, ледяные змеи скрылись в одном из тёмных тоннелей Омеги. Передвигались они не слишком быстро, зато легко обходили невидимые в темноте препятствия, бережно неся едва живого «хозяина» и его свиту к древнему колодцу тёмной энергии.

Валтор прикрыл глаза, переключаясь на острое зрение ледяных змей. К счастью для него, контроль над их разумом почти не отнимал сил — маг легко мог управлять десятками тварей, даже будучи погребённым в этих льдах.

Голова одной из змей по его команде, зависла над Айси и Блум, приглядывая за второй и неслабо нервируя первую. Видимо, всерьёз боясь быть съеденной, ведьма крепче прижалась грудью к спине принцессы Домино, вызвав новый приступ ревности у демона — Валтор терпеть не мог, когда кто-то, кроме него, прикасался к его супруге. И не важно, какого пола, или даже вида, была потенциальная жертва расправы.

— Почему здесь так тихо? — пробормотала Блум, едва заметно дрожа от напряжения. Фея не любила это сочетание — тишину и мрак — с тех пор, как сутки просидела в пыточном подвале Светлого Камня. Окружающая чернота давила не хуже бетонной плиты, заставляя хватать ртом холодный воздух и прижимать руки к гуди, из которой так и норовило выпрыгнуть сердце.

— А ты ждала ковровую дорожку и фанфары? — раздался насмешливый голос ведьмы. — Извини, принцесса, но вся местная массовка покоится во льдах. Черт, какие уроды, фу!

— Твои предки не намного симпатичнее, — отозвался Хаген.

— Постойте, вы что, их видите?

— Все ведьмы видят в темноте, — проворчала Айси, и Блум готова была поклясться, что слышала, как она закатила глаза.

— Не смотри на меня так, принцесса, я просто одолжил тепловизор на корабле, — кузнец запоздало подумал, что для феи тоже следовало бы такой прихватить.

— Мне надоело быть единственной слепой на этой планете, — проворчала Блум, зажигая крохотный огонек на ладони. — Вот так-то… А!

Пламя осветило ледяной свод пещеры, прямо над которым, раскрыв пасть, зависло гигантское морское чудовище. В импровизированном потолке застыли несколько огромных, похожих на сталактиты, зубов, а черная глотка оказалась прямо над головой принцессы Домино.

— Думаю, огонь лучше потушить, — раздался спокойный голос Валтора. — Эти существа замерзли сотни лет назад, милая, они уже не опасны.

Не доверяя своему голосу, Блум лишь кивнула, гася свет и пытаясь успокоить свое, бешено колотящееся, сердце. Но, стоило его ритму вернуться в норму, как пол под ногами дрогнул.

— Отлично, — проворчала Айси. — Наша пугливая фея вызвала землетрясение.

— Ты в порядке? — голос Валтора раздался совсем рядом, и Блум, как никогда, захотелось просто прижаться к мужу, закрыв глаза.

— Расскажи мне что-нибудь, — тихо попросила фея, которой в данный момент, было наплевать, слышит их кто-то или нет — голос тёмного мага волшебным образом успокаивал её, делая мрак не таким пугающим. А это было всё, в чем она нуждалась.

— Что ты хочешь услышать?

Честно говоря, принцессе было все равно, что, лишь бы Валтор не замолкал, но сознание услужливо подбросило ей один любопытный вопрос.

— Какая кошка пробежала между тобой и Фарагондой?

— Неужели старая ведьма ничего тебе не рассказывала? — судя по голосу, маг слегка удивился.

— Нет, — фея пожала плечами, прекрасно понимая, что супруг видит её даже в этой темноте.

— Я стал причиной её ранней седины, — демон улыбнулся своим воспоминаниям. — Тогда они с Гриффин учились на первом курсе Облачной Башни, и Фарагонда явно не была в числе первых. Амбициозная и завистливая, она была уверена, что её соперница жульничает и, однажды, проследила за ней до моего дома в Магиксе. В то время Гриффин отвечала за идеальный порядок в библиотеке, а взамен я разрешал ей пользоваться книгами.

Фарагонда пробралась через окно, и, решив, что разгадала «обман», попыталась стащить древний свиток, с которым работала Гриффин. А ты знаешь, милая, как я ненавижу, когда кто-то берёт мои вещи без разрешения.

— И что ты сделал? — спросила Блум, уже догадываясь, что ответ ей не понравится.

— Всего лишь отправил её на десятиминутную экскурсию, — невинным голосом ответил маг. — В иное измерение, которое люди называют Преисподней.

— О Боги, — выдохнула фея.

— О, чёрт, — подхватила ведьма.

Блум хотела сказать что-то еще, когда свод пещеры в очередной раз дрогнул. По ледяным стенам пошли трещины, а в воздухе запахло гарью.

— Что-то мне подсказывает, что это не землетрясение, — пробормотал Хаген.

— Больше похоже на взрывы, — кивнул Валтор, мысленным приказом отправляя пару змей в боковой тоннель.

— Так и есть, — подтвердил кузнец, рассматривая стены через тепловизор. — Кажется, у нас компания.

— Отправляйтесь к колодцу, мы их задержим, — тут же подскочила Блум. — Идём, Айси.

— А оно мне надо… Ай!

Не желая в очередной раз припираться, фея просто вытащила блондинку из седла за ногу, от чего та едва не впечаталась в лед пятой точкой.

— Сейчас же вернись на место, — прорычал маг. — Змеи справятся и без твоего участия.

— Эм, вообще-то, — заговорил кузнец, — твоих зверушек только что расстреляли.

— Я буду осторожна, обещаю, — фея зажгла вокруг себя несколько маленьких сфер, не рискуя менять облик прямо здесь — жар ее крыльев мог вызвать небольшое наводнение. И, не дожидаясь очередных возражений от мужа, исчезла в боковой пещере.

— Головой за нее отвечаешь, поняла? — демон смерил ведьму горящим алым взглядом, и Айси как ветром сдуло.

Метров через пятьдесят тоннель делал резкий поворот, а потом и вовсе уходил вниз. Блум запустила внутрь пару сфер, пытаясь с их помощью осмотреться.

— Ну, чего стоишь? — пробурчала Айси, нагоняя принцессу Домино. — Если тебе нужен волшебный толчок, то я с удовольствием.

— Да подожди ты, — осадила ведьму Блум. — Мы понятия не имеем, куда выходит эта пещера и что нас там ждет.

— Какая разница? Мы просто войдем туда, произнесем пару заклинаний и…

— И запросто окажемся под перекрестным огнем.

— Ладно, — буркнула недовольная Айси. — Твои предложения, принцесса?

— Как быстро ты можешь замораживать воду?

— Мгновенно, а что?

— Даже, если этой воды очень много? — уточнила Блум.

— К чему ты клонишь? — ведьме явно не нравилась хитря улыбочка огненной феи.

— Сейчас увидишь, пойдем.

***

— От этих гвардейцев никакой пользы, — ворчал Скай, глядя на «доблестных стражей Эраклиона», которые впервые выбрались из столицы королевства и теперь с опаской поглядывали на каждую сосульку. Нет, эти ребята хороши в карауле, а не на боевой операции.

— Предлагаешь вернуться на корабль и ждать подкрепления? — буркнул непривычно взволнованный Торен.

— Со специалистами мы бы в два счета нашли Блум, — принц продолжал изливать недовольство. — А с этими недоучками мы тут надолго застрянем.

Торену пришлось стиснуть зубы, чтобы не высказать вслух всё, что он думал по этому поводу — именно король Эрендор брал на службу «недоучек», экономя, таким образом, государственные средства. Которые потом, уже без всякой «экономии», спускала на торжества тетушка Самара, устраивая очередной «пир во время чумы».

— Ваше Высочество, — к Скаю подбежал высокий офицер, вытягиваясь в струнку. — Насчёт тварей, которых подстрелили наши ребята. Кажется, их кровь токсична.

— Да с чего ты взял? — рыкнул Торен, которому острочертело плестись за кучкой недотёп, по нескольку раз перепроверявших каждый свой шаг.

— Ну, лед, сэр, — промямлила «жертва произвола». — Он тает.

Действительно, воды в пещере стало заметно больше, да и воздух ощутимо потеплел. Лед под ногами становился всё тоньше, вынуждая людей отходить к стенам и даже пытаться залезть на них.

— Отставить панику-у-у! — крикнул Скай, пытаясь навести хоть какое-то подобие порядка, но оступился и, с громким «плюх», оказался в ближайшей луже.

— Я слышал о морских чудовищах! Этот лёд живой, он поглощает нас! Из Омеги нет выхода! Нет! Нет! — доносилось со всех сторон.

— Надо же, какие мы чувствительные, — голос, раздавшийся над головами солдат, заставил всех разом умолкнуть — под сводчатым потолком пещеры парила светловолосая ведьма, перебирая между пальцами ледяные искры.

— Остыньте, ребятки, — с хищной улыбкой и дьявольским блеском в глазах, Айси швырнула заклинание в едва подтаявшую воду, буквально вмораживая в неё людей, как минимум, по колено.

Паника пошла по второму кругу, вынуждая солдат бросить оружие и пытаться освободить себя из ледяной ловушки.

— Идиоты! — закричал Торен, выхватывая бластер. — Убейте ведьму, и заклятье исчезнет.

Но едва гвардейцы прицелились, как их окружило плотное облако горячего тумана, от которого оружие стало невыносимо горячим. Пока солдаты, роняя бластеры, дули на обожженные пальцы, Скай с помощью меча освободил себя и кузена. Принц уже собирался броситься на ведьму, или в то место, где она должна была быть — в проклятом тумане он не видел дальше собственной руки. Но тут…

— Блум! — сияние крылышек огненной феи Скай узнал бы из тысячи. Правда, сейчас они был больше. И ярче. И…

— Ты прекрасна, — принц впервые видел свою девушку в образе феи Энчантикса.

Но парившая в воздухе принцесса даже не заметила приближающегося парня, слишком увлеченная очередной ссорой с Айси.

— Это ты называешь «сделать по-тихому»?

— Это, дорогуша, я называю эффектным появлением, — отмахнулась ведьма, поправляя волосы. — Мой фирменный прием. Учись, пока я добрая.

— Аргх, с тобой просто невозможно, — начала, было, фея, когда из созданного ей тумана показалась знакомая макушка.

— Опять он, — закатила глаза ведьма, которую начинало откровенно тошнить от принца, с его щеняче-коровьим взглядом.

— Скай, пожалуйста, уходи, — без особой надежды попросила Блум.

Дежа-вю какое-то…

— Только вместе с тобой, — заявил Скай, протягивая девушке руку.

— Да пойми, ты, осколок ночной вазы, — влезла Айси. — Она замужем!

— Я тебя не спрашивал, ведьма! — Скай взмахнул мечом, но получил легкий удар огненной сферой по запястью. — Ты что делаешь?

— Прошу тебя по-хорошему, — Блум предупреждающе зажгла на ладони еще один огненный шар.

— Я, правда, не хотел, — пробормотал принц, качая головой. — Но ты меня вынудила. Сеть!

Трое гвардейцев по команде мгновенно подхватили свои ружья, выпуская в фею сразу несколько плетеных ловушек. От одной Блум увернулась, вторую сожгла, а третья упала, превратившись в ледышку от заклинания Айси.

— Убейте ведьму! — прокричал Торен.

Солдаты вновь взялись за оружие, но Блум оказалась быстрее. Ее новые заклинания пробили лед Омеги, создавая воронки, в которые люди падали, не имея возможности выбраться — слишком гладкими и скользкими были стенки.

Оставшиеся на ногах гвардейцы попытались поймать фею в силки, но снаряды отлетали от ледяных щитов ведьмы.

— Мне надоели эти назойливые насекомые, — проворчала Айси, призывая чёрный лёд.

— Нет! — тут же вмешалась фея.

— Ну что опять?

— Мы никого убивать не будем!

— Какая ты, все-таки, зануда, — проворчала ведьма, — Может, просто сдадим им твоего муженька? Тогда от нас они точно отстанут.

— У меня идея получше, — улыбнулась Блум, взлетая под самой потолок.

Сверху была отчетливо видна граница, за которой барахтались побитые, и не очень, солдаты Эраклиона. Дальше свод пещеры опускался, постепенно переходя в узкий тоннель.

— На счет три бьем в одно и то же место, — предложила фея. — От перепада температур пол пещеры обрушится, образовав разлом, через который эти ребята еще не скоро переберутся.

— Заморозить было бы надежнее, но, ладно, давай, — согласилась Айси.

— Один, — начала Блум.

— Три! — крикнула ведьма, выпуская ледяной луч из обеих ладоней. Смешавшись с чистым пламенем феи, энергия ударила с такой силой, что с потолка посыпались сталактиты, а еще стоявших на ногах солдат разбросало в стороны, как тряпичных кукол.

Удар не затронул только вовремя укрывшегося Торена, который прожигал девушек яростным взглядом.

— Вы сами напросились, — юноша бросил оружие в сторону и вынул из походной сумки исписанную рунами канопу.

— О, нет, — выдохнула Айси, глаза которой расширились от ужаса.

Неожиданно воздух вокруг словно ожил, поднимая осколки льда и капли крови убитых рептилий. Пугающая энергия закружился смерчем, притягивая к себе темную магию планеты. Она рычала и свистела подобно самой яростной метели. А в центре этого урагана стоял Торен, держа в руках артефакт, руны на котором мерцали в такт биению сердца.

Словно канопа была живой…

— Вижу, ты помнишь эту вещь, — дьявольски усмехнулся племянник короля. — И, в особенности, тех, кого она в себе скрывает.

— Блум, бежим, — Айси успела схватить фею за руку и нырнуть с ней в ближайший тоннель, когда Торен, сорвав печать, выпустил на свободу сущности Трех Древних Ведьм.

— По условиям нашей сделки, — закричал парень, — вы должны мне голову Валтора. Найдите его, порвите на части и сможете, наконец, получить свои тела!

Эхо человеческого голоса смешалось с потусторонним криком, отражаясь от стен и проникая холодным страхом в тело каждого живого существа. И даже заточенные во льдах, впервые за многие годы, вздрогнули от этого холода…
    Комментарий к Глава 31
    Это я и я вернулась! 
Ненавижу болеть!!! 

========== Глава 32 ==========

Чем ближе ледяная змея подползала к источнику, тем теплее и тяжелее становился воздух вокруг. Казалось, что тёмная магия колодца наполняла пещеры не только жаром, плавящим древний лёд, но и отравляла все вокруг, словно не желая присутствия рядом живых существ.

Валтор поморщился, чувствуя, как змей под седлом забился в предсмертной агонии, и поспешил покинуть его сознание. Хрипнув в последний раз, тварь завалилась на бок, практически выкинув своих наездников из ледяного «кресла».

— Этой змее лучше сдохнуть, или я ее убью, — проворчал кузнец, вставая на ноги.

— Не придётся, — маг с трудом смог принять вертикальное положение. Сломанные кости пронзило острой болью, а из едва зарубцевавшихся ран опять потекла кровь, оставляя следы на одежде и каменном полу.

— Похоже дальше… Кхе-кхе! Дальше придется идти пешком, — пробормотал Хаген, вглядываясь в темноту пещеры. Примерно в пятидесяти метрах от них каменный коридор сужался, уходя в абсолютно непроглядный мрак, перед которым любые приборы были бесполезны. Сердце невольно забилось быстрее — от пещеры веяло чем-то древним и настолько мощным, что даже видавшему виды воителю стало не по себе.

— Надеюсь, ты знаешь, куда мы идем, — пробормотал кузнец.

Маг лишь слабо кивнул в ответ, краем уплывающего сознания понимая, что оставшейся энергии ему хватит не надолго. Боль, слабость и окружающая враждебная магия размывали границы между бредом и реальностью. На мгновение Валтору даже показалось, что он услышал яростный визг трех старух, очень похожий на тот, что они издали перед смертью, восемьсот лет назад.

Крик Сметри…

— А ну-ка стоять, — Хаген успел подхватить демона за пару секунд до того, как его сломанный нос встретился в каменным полом. — Не надейся, твое высочество, на ручках не понесу.

— Где Блум? — прохрипел маг, кое-как разлепив веки. Его собственный огонь медленно, но верно угасал, почти не реагируя на близость Пламени Жизни. — Она…

— Да прибежит, куда она денется, — проворчал кузнец, — Не забывай, что эта девочка почти единолично втоптала Даркара в песок, который сама же из него выбила. А сейчас рядом с ней не менее сильная ведьма.

— Это, скорее, напрягает, — проворчал демон, хватаясь за каменный выступ и прижимаясь спиной к стене пещеры.

Хаген стянул с шеи темно-лиловый шарф, смочил его водой из фляжки и повязал себе на лицо — хоть и малая, но защита от удушающего воздуха в пещере. Валтор от подобной процедуры отказался, пробормотав что-то о людях, к которым он, демон, не относился.

Кузнец лишь пожал плечами, убрал фляжку и закинул руку мага себе на плечо. Валтор тихо выругался — от резкого движения снова заныли сломанные ребра, а их осколки резанули плоть изнутри.

— Ноешь, как девчонка, — усмехнулся Хаген, двигаясь в темноту.

— Тебе видней, блондиночка, — тут же отозвался демон.

— От блондинки слышу!

***

— Айси, стой! — Блум едва не вписалась в огромную сосульку, пытаясь вырваться из мертвой хватки паникующей, а, потому, несущейся непонятно куда, ведьмы.

— Ты остатки мозгов растеряла?! — от вопля Айси в ледяном коридоре задрожали стены. — Ты видела, кого этот больной ублюдок сюда притащил?!

— Видела, но это не значит, что…

— Я не вернусь туда, понято? Уж лучше броситься в пасть ледяной змее и дать прожевать себя, чем снова попасть на Обсидиан! Я…

— Айси, успокойся! — Блум схватила дрожащую блондинку за плечи и встряхнула, пытаясь привести в чувства. — Твои крики скорее приведут к нам Прародительниц, а без Валтора нам с ними не справиться.

— Этот сукин сын наверняка уже получил, что хотел, и свалил на все четыре стороны!

— Выбирай выражения! — вспылила фея, инстинктивно собирая искры в ладони.

— Или что, а? Что ты мне сделаешь? — на кончиках пальцев ведьмы уже сверкали острые, как бритва, сосульки.

Несколько секунд давние противницы прожигали друг друга взглядами, после чего одновременно выдохнули, позволив заклинаниям развеяться.

— Извини, — принцесса Домино заговорила первой. — Последние двадцать часов были настоящим безумием.

— Можно подумать, я на каруселях каталась, — фыркнула ведьма. — Что?

— Ты не растаешь от одного извинения.

— Ты первая начала!

— Детский сад, штаны на лямках, — вздохнула Блум, разворачиваясь в противоположную от Айси сторону. Благо, сияния крыльев было достаточно, чтобы освещать пещеру на пару метров вокруг. — Нам сюда.

— Откуда ты знаешь? — недоверчиво спросила блондинка.

— Просто иди за мной, — отозвалась фея, не желая пускаться в объяснения о пламени Дракона и магической связи с Валтором.

— Лучше бы тебе точно знать, куда мы идем…. А-А-А!

— Может, хватит уже? — тихо фыркнула Блум, оборачиваясь к ведьме, но та лишь ткнула пальцем в черноту пещеры. Как любое тёмное существо, Айси не нуждалась в освещении, а потому прекрасно видела, что окружает их за пределами «светового пятна». И кто…

— Рхрх…

Блум вздрогнула, услышав хриплое дыхание и тяжелые шаги. И едва не закричала, когда из мрака на нее посмотрели разу три горящих желтых глаза. Прямо на девушек двигалось нечто огромное, размахивая четырьмя конечностями с острыми когтями, на которых поблескивал свет крылышек феи.

— Похоже, кто-то из «местных жителей», — пробормотала Блум, формируя на ладони огненную сферу.

— Стой!

Но фея уже запустила сгусток пламени в противника, который, к её удивлению, даже с ног того не сбил. Существо злобно заревело, бросаясь вперед и натыкаясь прямо на ледяной сталактит, созданный Айси. Но, даже с проткнутым насквозь животом, трехглазый монстр продолжал рычать и дёргаться.

— Он не живой! — уверенно заявила ведьма, вторым заклинанием превращая существо в глыбу льда.

— Думаешь, демон?

— Зомби, — презрительно бросила Айси. — Возможно, кто-то из заключенных, умерших во время своего «наказания». Если Прародительницы призвали мертвеца себе на службу…

— То одним явно не ограничились, — прошептала Блум, заглядывая за спину ведьме.

Там, во мраке, как рой самых жутких светлячков, поблескивали десятки глаз и все, как один, были устремлены на девушек. Существа двигались медленно и тихо — не было ни рычания, ни хрипа, только могильная тишина и пробирающий до костей холод.

— Вот чёрт, — хором произнесли девушки и, не сговариваясь, рванули в противоположную от преследователей сторону.

***

Последние несколько метров до источника длись Хагену особенно тяжело — не только из-за окружающего воздуха и мрака, но и по причине банальной тяжести. Валтор самым бессовестным образом потерял сознание и теперь висел на кузнице истощенной тряпичной куклой.

— Вот погоди-и-и… Выберемся отсюда, я тебе такой… Ох. Такой счет предъявлю — во век не расплатишься.

Хруст костей и мелкого щебня под ногами сменило тихое шуршание чего-то похожего на песок. Двигаться в этой темноте приходилось медленными шажками — нырять вместе с демоном в колодец совершенно точно не входило в планы Хагена. Казалось, он прошел не меньше сотни метров, прежде чем, наконец, упереться в край невысокой стены.

— О, Дракон, надеюсь, я всё делаю правильно, — прошептал кузнец, перекидывая бессознательного демона за край колодца.

Несколько секунд не происходило ничего — ни всплеска, ни — этого Хаген действительно боялся — глухого удара мертвого тела о каменное дно. Только непроглядный мрак и тишина, от которой начинало звенеть в ушах.

А потом земля под ногами задрожала.

Окружающая темнота, словно неведомая жидкость, «стекла» в колодец, из центра которого, мгновение спустя, с ревом вырывалось синее пламя.

Огонь Разрушения.

Ударная волна отбросила Хагена на несколько метров, неслабо приложив спиной и затылком о стену пещеры. Перед глазами заплясали искры, и лишь полминуты спустя кузнец разглядел в этом сверкании крылья принцессы Домино.

— Вам лучше? — почти ласково спросила Блум, убирая сияющие ладони.

— Ох, да, спасибо, Ваше… То есть, Блум. Спасибо.

— Если вы закончили любезничать, то займитесь, наконец, делом и помогите мне! — проворчала Айси, заклинанием замуровывающая вход в пещеру. — Это их надолго не задержит!

— Кого «их»? — уточнил Хаген, поудобнее перехватывая рукоять своего меча.

Ответ не заставил себя ждать — сверкая желтыми глазами, живые мертвецы наполняли собой огромную пещеру, появляясь из каждого второго тоннеля или ответвления.

— И где, спрашивается, Валтор, когда он так нужен, — проворчала ведьма, отступая к столпу голубого огня вместе с Хагеном и Блум.

Фея обернулась к рычащему пламени, чувствуя присутствие своего супруга где-то под ним. Однако девушка понятия не имела, сколько времени нужно демону, чтобы впитать в себя магию источника.

— Леди, у вас перед ними преимущество, — заговорил кузнец, когда толпа зомби взяла их в кольцо. — Эти твари не летают, так что поднимайтесь ближе к своду и постарайтесь не попасть в меня сверху.

— Мы не бросим вас, — тут же запротестовала принцесса Домино. — Эта орава задавит вас числом.

— Стрекоза права, — Айси запустила в ближайшего мертвеца ледяной волной, приморозив его ноги к полу. — В одиночку с ними не справиться.

— А кто сказал, что я один? — Хаген странным образом погладил гарду меча и с боевым кличем бросился на живых мертвецов. Сверкающая звездная сталь резала зомби, как горячий нож — масло. Отрубленные конечности летели в разные стороны, исчезая под ногами «собратьев», которые, буквально, шли по головам бывших сокамерников, давя их с противным чавкающим звуком.

— Наша очередь! — заявила Блум, хватая ведьму за руку и взмывая на десять метров вверх.

— Парное заклинание у нас неплохо получилось, — Айси словно прочла мысли огненной феи.

— Так давай повторим, — усмехнулась девушка.

Удар льда и пламени в одну точку разметал кучку живых мертвецов, точнее, то, что от них осталось, по пещере. Чёрная жидкость, когда-то бывшая кровью, теперь растекалась уродливыми кляксами рядом с телами. Довольные собой, фея и ведьма ударили по рукам, собираясь с силами для повторного заклинания, но тут разбросанные трупы зашевелились.

Изуродованные, покалеченные, с оторванными ногами, мертвецы вновь открывали свои жуткие глаза и продолжали упорно ползти к цели. Даже отдельные конечности двигались вперед, перебирая узловатыми пальцами.

— Я больше не могу, — выдохнула ведьма. Очередное совместное заклинание (после десяти Айси перестала считать) оставило её без сил, а этих тварей, казалось, стало только больше. Мертвецы лезли из всех щелей, преследуя всего одну цель — уничтожить троицу, не угодившую их хозяйкам.

— Не смей сдаваться, — рыкнула Блум, запуская в особенно крупного монстра огненный шар. — Осталось продержаться совсем немного. Давай же, Айси! Ты самая крутая ведьма, которую я знала, ты справишься.

Блондинка усмехнулась и, отбросив с глаз выбившиеся пряди, кивнула фее, собирая в руках холодные искры для новой совместной атаки.

Вложив в этот удар все оставшиеся силы, девушки не только разнесли толпу мертвецов, но и пробили в полу пещеры огромную трещину. Быстро сообразив, Айси заморозила подступы к разлому, вынудив кучку зомби просто скатиться в него по скользкой дорожке.

— Да, так их, девочки, — похвалил Хаген, вокруг которого образовалась гора изрубленных тел.

— Браво, — а вот на этот голос обернулись все.

— Торен! — рыкнула Блум, впервые в жизни почувствовав желание по-настоящему перегрызть кому-то горло.

Племянник короля вальяжной походкой вышел вперед, издевательски аплодируя троице и нагло улыбаясь. Следом за ним в пещеру высыпали стражники Эраклиона, все, как один, с бластерами наизготовку.

— Я восхищен твоими навыками, Блум. С такой королевой Домино, действительно, нечего бояться. Тебе повезло, дорогой кузен.

Фея только сейчас заметила Ская. Принц стоял в тени и странно поглядывал на своего двоюродного брата, но мешать ему, судя по всему, не собирался.

— Домино повезло не только с будущей королевой, — заявил Хаген, намекая на тёмного мага. — И новый правитель будет под стать ей.

— Я в этом даже не сомневаюсь, — зло усмехнулся Торен, выхватывая оружие. Никто не успел даже подумать, как снаряд бластера ударил кузнецу в грудь, отбросив его за невысокую стену, окружающую источник. Блум среагировала первой, бросившись за Хагеном и успев поймать его буквально за мгновение до того, как старик упал в колодец.

— Айси, помоги! — кричала фея, но ведьма не слышала её, да и ничего вокруг вообще не замечала. Все её внимание захватили три тени, что медленно выползли на свет, сверля её таким знакомым, голодным взглядом.

— Нет, — прошептала Айси, чувствуя, как удушающий страх парализует тело.

— Нет! — закричала фея, чувствуя, как ладонь кузнеца выскальзывает из её рук.

— Да, — усмехнулся Торен, уже предчувствуя свою скорую победу.

========== Глава 33  ==========

— Блум, держись! — принцесса вздрогнула, услышав знакомый голос, а уже через мгновение рядом приземлились Ривен и Гелиа.

— Не лучшее место для того, чтобы освежиться, учитель, — проворчал бывший специалист, доставая раненого кузнеца из колодца.

— Как вы здесь оказались?

— На любом оборудовании Красного Фонтана установлены сигнальные маяки, — ровно ответил Гелиа, кивком головы указывая на тепловизор, который так удачно «одолжил» Хаген.

— А ещё под нами пол провалился, — с усмешкой добавил Ривен.

— Тимми, забирай нас, мы уходим, — приказал Гелиа, держа Торена под прицелом своей лазерной перчатки.

Блум подняла голову и выдохнула с облегчением, увидев бортовые огни корабля специалистов, который завис чуть в стороне от магического колодца.

— Как самонадеянно, — прошипел племянник короля. Внешне он оставался спокойным, но в глазах плескалась самая настоящая ярость. — Особенно со стороны кучки предателей.

— Предателей?! — Ривен завелся с пол-оборота. — И это говорит тот, кто закрутил шашни сразу с тремя Древними Ведьмами.

— Я всего лишь заключил выгодную сделку, — на лицо Торена вернулась прежняя ухмылка. — И буду рад продемонстрировать ее преимущества. Прародительницы! Я приказываю вам уничтожить предателей и привести ко мне принцессу Домино, целой и…

— Мы не подчиняемся твоим приказам, — прошипела одна из теней.

— Ты сослужил нам хорошую службу, — добавила вторая.

— И больше не нужен.

Несколько секунд Торен молчал, хватая ртом воздух, как выброшенная на берег рыба, а потом… Кажется, он что-то кричал, доказывал и возмущался, но звук его голоса утонул в диком реве, раздавшемся из колодца.

Принцесса Домино схватилась за сердце, которое, казалось, готово было выпрыгнуть из груди, когда над синим пламенем мелькнула тень знакомых крыльев. Последний всполох обернулся яркой вспышкой, едва не ослепившей всех, кто находился в пещере, а затем огонь исчез, оставив после себя кольца черного дыма. Они уплотнялись и скручивались, собираясь, словно кокон, вокруг обновленного демона.

Новый рык заставил содрогнуться стенды — Хранитель Темного Пламени Дракона вернулся.

— Валтор! — Блум уже была готова броситься мужу на шею. Боги, как же она по нему скучала, как сильно переживала, как боялась за него. Но что-то во взгляде алых глаз остановило девушку на полпути.

— Валтор? — демон, словно не слыша собственно имени, продолжал рычать и скалиться. Как будто он не узнавал жену, а то и вовсе ее не помнил.

Поняв, что маг сейчас не в том состоянии, чтобы дать им отпор, Прародительницы вновь подняли визг, призывая своих рабов уничтожить все живое на этой планете.

— Надо уходить! — прокричал Скай, срубая голову ближайшему мертвецу и с ужасом наблюдая, как еще четверо пожирают заживо молодого гвардейца. — Торен!

Племянник короля, вырвавшись из окружения, достал из походной сумки канопу и старательно тряс ее, тщетно пытаясь вернуть контроль над ведьмами и ситуацией в целом.

— Здесь должен быть какой-то секрет, — бормотал юноша. — Что-то из этих закорючек должно помочь обуздать этих тварей. Блять! Ну должно же быть хоть что-то!

Скай продолжал махать мечом, но чувствовал, что выдыхается. Даже странно — на тренировках в Красном Фонтане он всегда был первым, даже сражаясь с опытными бойцами, а тут проигрывал какой-то кучке зомби.

Поняв бесполезность своих попыток, Торен запустил канопой в ближайшего мертвеца и, перехватив поудобнее собственное оружие, кинулся на помощь брату.

— Черт! А! — Очередной монстр выбил меч из рук принца, но напасть так и не успел — племянник короля легко снёс ему голову.

— Я бы справился, — обиженно пробормотал Скай, поднимая световой клинок.

— Да черта с два, — фыркнул Торен, продолжая резать зомби на куски.

— Всё никак не можешь смириться с моими успехами? — подколол принц.

— Что ты несешь?

— Я превзошел тебя по всем дисциплинам, — продолжил Скай, ловко уворачиваясь от когтей мертвеца. — А ты продолжаешь носиться со мной, как с писаной торбой, делая вид, что мои достижения ничего не значат.

— Твои, так называемые, «достижения» оплачены из кармана заботливого папочки! — не выдержал Торен.

— Что?!

— Что слышал, дорогой братец. И если я перестану «носиться с тобой как с писаной торбой», ты и дня не протянешь в реальном мире!

Скай уже приготовился спорить, когда сзади на него прыгнул уродливый карлик с огромной пастью и длинными руками. Торена зомби оттеснили слишком далеко, и принц непременно стал бы на голову короче, если бы не бумеранг, брошенный Ривеном.

На секунду давние соперники встретились взглядами, но наследник Эраклиона быстро отвел глаза, чувствуя себя крайне некомфортно.

А между тем мертвецы все прибывали. Разорванные жертвы уже через пару минут пополняли их численность, грозя захлестнуть оставшихся в живых, подобно волнам живого (точнее, мертвого) моря.

— Мы скучали по тебе, Айси, — Древние Ведьмы нависли над девушкой, сверля ее взглядами трех пар горящих глаз. В этих глазах горело пламя пыточных костров, которые ждали ведьму, если она попадется им живой.

— Вернись к нам, Айси.

— И займи свое место рядом с остальными сестрами, — а вот на этой фразе в блондинке что-то надломилось. Какими бы ни были ее отношения с Трикс, она никогда никому не позволяла издеваться над Дарси и Сторми. И сейчас не собиралась.

— Через ваши холодные трупы! — в сердцах бросила ведьма, швыряя в Прародительниц ледяное заклинание. Холод сковал их всего на несколько мгновений, но Ривену хватило и этого, чтобы в прыжке разрубить три замерзшие тени мечом из сверкающей звездной стали.

— Этим их не убить, — с горечью пробормотала ведьма, видя, как из порубленного льда вытекает черная субстанция, собираясь в три небольшие лужи.

— А чем можно? — спросил юноша, швыряя бумеранг в ближайшего мертвеца.

— У него спроси, — Айси махнула рукой в сторону Валтора, который словно находился в своем собственном мире. Зомби обходили его стороной, так что демон мог спокойно осматриваться и принюхиваться к окружающей обстановке.

— Милый, ты меня слышишь? — успев понять, что рядом с мужем она в безопасности (по крайней мере, от ходячих мертвецов), Блум предприняла еще одну попытку обратить на себя внимание.

Ох, лучше бы она этого не делала!

Находясь на расстоянии в несколько шагов, фея вызывала лишь любопытство, но стоило ей приблизиться, как монстр оскалился и бросился на нее. Тихо вскрикнув, Блум рванула в дальнюю часть пещеры, надеясь спрятаться среди нагромождения камней, пока маг не придет в себя. Пытаться оторваться от него в воздухе не было ни малейшего смысла — крылья демона были в разы сильнее.

— Пожалуйста, успокойся, — прошептала девушка, вжимаясь спиной в отвесную скалу. — Валтор, очнись, ты меня пугаешь!

Вместо ответа бордовый монстр громко рыкнул на нее, морщась от сияния крылышек. Заметив эту деталь, Блум сбросила образ феи, оставшись почти в полной темноте, наедине с горящими глазами демона.

— Я знаю, ты меня слышишь, — как можно спокойнее заговорила девушка, хотя у самой колени дрожали от страха. — И я знаю, что ты не сделаешь мне больно.

Вместо ответа Валтор фыркнул и медленно двинулся к своей жертве.

— Пожалуйста, перестань, — Блум чувствовала, как горло сдавливает предательская паника, особенно при взгляде на клыки, блестящие в полумраке пещеры.

— Валтор, не надо! — девушка обхватила себя руками и закрыла глаза. — Я не хочу, чтобы повторилось случившееся в Гардении!

На мгновение фее огня показалось, что демон все-таки бросился на нее, но потом все затихло. Да и воздух в пещере вдруг изменился, став из затхлого морозно-свежим.

— Что за… Что произошло?

Принцесса Домино не верила своим глазам — она стояла посреди заснеженной поляны, в парке Гардении, совсем рядом с тем мостиком, с которого они с мужем еще недавно запустили Вэзерфер.

Но как? Ведь на Омеге не работают пространственные заклинания и порталы.

Блум тряхнула головой, пытаясь собраться с мыслями и задрала рукав теплой куртки. На запястье поблескивал синий кристалл перемещения, который, видимо, и перенес ее сюда.

— Я сказала «Гардения» и оказалась здесь, — бормотала фея, щурясь от яркого солнца и старательно воскрешая в памяти каждую деталь пещеры, в которой остался Валтор. — Двери работают в обе стороны. О, Дракон, только бы не промахнуться…

Омега!

Еще одна вспышка — и принцесса Домино оказалась в той самой пещере.

Прямо в кольце живых мертвецов!

Но не успела Блум испугаться, как все ее окружение на глазах превратилось в пепел. Одна из уцелевших головешек хрустнула под ботинком Валтора, который шел к супруге с недовольным выражением на, хвала Дракону, человеческом лице.

— Ты хоть понимаешь, что я мог сделать с тобой? — рыкнул мужчина, нависая над феей. — Какого дьяволы ты…

Дальше Блум не слушала, просто бросившись на шею этому ворчливому, самодовольному, но бесконечно любимому мужчине.

— Когда ты начнешь защищаться вместо того, чтобы подставляться под удар, — продолжал ворчать темный маг, при этом крепко прижимая к себе супругу, зарываясь носом и пальцами в ее волосы и совсем чуть-чуть касаясь губами ее лба.

— Я люблю тебя, — прошептала фея, вытирая счастливые слезы об изорванную рубашку мужа, под которой не было ни единой царапины — только, привычная девушке, гладкая и теплая кожа.

— Как ты себя чувствуешь? — наконец спросила Блум, чуть отстранившись.

— Как будто помолодел лет на триста, — усмехнулся мужчина. — Где ты была?

— Это странно, но браслет перенес меня в Гардению.

— Но магия перемещений здесь не… — Валтор замолчал на полуслове, о чем-то задумавшись.

— Эй, голубки, если планируете покинуть это место — сейчас самое время, — прокричала Айси, указывая на почти полностью восстановившихся Прародительниц.

— В Гардении сейчас светло? — спросил Валтор.

— Эм, да, — Блум понятия не имела, зачем ее мужу понадобился прогноз погоды. — Морозно и солнечно.

— Бери Айси и ждите меня там.

— Но…

— Доверься мне красавица, — маг провел ладонью по волосам супруги, старательно отводя взгляд от манящих розовых губ. Переполненное энергией, тело требовало вполне конкретной разрядки, но демон сильно сомневался, что Блум оценит его порыв, а Древние Ведьмы дадут им часик-другой передышки.

Глубоко вздохнув, фея в два прыжка оказалась рядом с блондинкой и, поднеся браслет к губам, произнесла название земного города.

— Черт! — ведьма вскрикнула, оказавшись по колено в сугробе. — Жеваный крот! Где мы?

— На Земле, — улыбнулась фея, подставляя лицо солнечным лучам — не таким теплым, как летом, но таким желанным, особенно после мрачной пещеры.

— Знаешь, предполагалось, что на Омегу ведет всего один портал — через Андрос, — пробормотала Айси, прижимаясь спиной к дереву и наконец спокойно выдыхая.

— Может, Валтор отменил это правило, находясь у источника, — пожала плечами принцесса Домино.

— Как любезно с его стороны, — фыркнула ведьма. — И что теперь?

— Именно Валтор когда-то победил Прародительниц, — ответила фея. — Уверена, он и сейчас знает, что делать.

— Можешь в этом не сомневаться, — заявил маг, выходя из портала, буквально в паре метров от девушек. Но не успели ведьма и фея обрадоваться, как следом выплыли три жуткие тени.

— Нет, нет, нет. Нет! — Айси затрясло, как в лихорадке.

— Валтор, что ты делаешь?

— То, что умею лучше всего — заключаю сделку, — спокойно ответил мужчина.

— Ты не можешь отдать им Айси, они же разнесут все Волшебное Измерение!

— И на его руинах мы построим новое, — усмехнулся демон. — Великий Дракон когда-то поступил именно так. А мне всегда хотелось пойти по стопам «папочки».

— Не надо! Пожалуйста! — обреченный крик ведьмы резанул уши. — Я не хочу! Блум!

— Так нельзя! — фея уже готова была броситься на помощь Айси, но сильные руки темного мага остановили ее.

— Просто доверься мне, — прошептал мужчина, и девушке ничего не оставалось, кроме как наблюдать.

— Пора вернуться, пора смириться, Обсидиан ждет, — шипели три тени, кружась над задыхающейся от ужаса девушкой. Одна из ведьм подняла большой палец вверх и черные молнии из него начали формировать воронку.

Но тут что-то пошло не так.

Прародительницы продолжали шипеть, переходя с современного на древний язык и обратно, но их интонация странным образом изменилась. Из торжествующих голоса стали звучать все тревожнее, пока не превратились в истошные крики.

— Что происходит? — фея удивленно обернулась к мужу, и вздрогнула, увидев на его лице свежие ожоги.

— Ва-а-алтор! — завопили Прародительницы. — Будь ты проклят, предатель!

— Вижу, сотни лет вас ничему не научили, — маг отпустил жену и, щелкнув пальцами, призвал собственный меч. Сверкающая звездная сталь засияла на солнце, чьи лучи безжалостно уничтожали нечисть, посмевшую вторгнуться на Землю.

— Я наследник Великого Дракона и Волшебная Вселенная принадлежит только мне! — прорычал Валтор, разрубая лезвием живые тени.

С минуту Блум недоумевала, почему ведьмы просто не восстановят свои «тела», как сделали это чуть ранее, на Омеге. А потом вспомнила — Солнце! Лучей всесильного земного светила боялся даже Валтор, что уж говорить о трех бесплотных тенях, которые буквально таяли под мощью дневного света.

В стороны полетели ошметки черной субстанции, а Солнце буквально выжигало их последние капли с белоснежного снега. Воздух вокруг мгновенно пропитался запахом серы и горелого торфа. Слабые попытки Древних Ведьм произнести хоть одно заклинание тонули в их собственных криках.

Да, темный маг вполне мог покончить с ними одним пламенным заклинанием, но после нескольких дней пыток он хотел отыграться.

Дьявол, да будь его воля, он бы сам дал этим тварям тела, но лишь для того, чтобы истязать до конца вечности!

Последним ударом демон рассек надвое все ещё трепыхающуюся Белладонну —
последнюю живую тень — и дикий вопль на мгновение заложил уши. А потом наступила тишина, нарушаемая лишь шепотом ветра.

— Айси, — принцесса Домино опустилась на снег рядом с ведьмой. — Давай я тебе помогу.

— Почему мне так больно? — тихо спросила ведьма.

— Не тебе одной, — проворчал маг, прячась в тени старого дерева. — Чертов свет.

Обожженная кожа демона заживала на глазах, но регенерация не спасала от боли.

— Пойдём отсюда, — прошептал Валтор, обращаясь исключительно к супруге.

— Нужно вернуться на Омегу и забрать остальных, — напомнила Блум. — Заодно и от солнца отдохнете.

Маг равнодушно пожал плечами — ему было глубоко наплевать на специалистов, но забрать кузнеца действительно стоило. Портал на Омеге образовался по щелчку пальцев, но, вместо холода, из него вдруг хлынула вода.

— Что за…

— Кажется, я случайно снял проклятье с Омеги, — усмехнулся маг, вызвав шокированный взгляд обеих девушек.

— То есть впитал в себя негативную энергию целой планеты? — недоверчиво произнесла Айси. — Врешь!

— Думай, что хочешь, — отмахнулся Валтор, исчезая в портале вместе с супругой. Айси, вздохнув, прыгнула следом.
    Комментарий к Глава 33 
    Пока не прощаюсь. 
Всегда ваша, Снежная Саша :*

========== Глава 34 ==========

    Комментарий к Глава 34
    КТО??? Нет, вы мне скажите,  то опять тайком кормил моих муз??? Эти сволочи разъелись так, что эпилог получился больше двух первых глав вместе взятых!  В общем, мне было жалко это выкидывать, так что ловите второй финал))) 
Эпилог уже в черновиках, открою сегодня вечером)))
Лишённый первозданной энергии Хаоса, ледяной покров Омеги таял на глазах, превращая холодную тюрьму в бездонное кладбище. Исполинские морские обитатели, застывшие сотни лет назад, мертвецы, оживленные Древними Ведьмами и всё ещё ползающие по пещерам, живые узники, очнувшиеся только для того, чтобы умереть — все были поглощены водной бездной.

— Омерзительно, — проворчал тёмный маг, ступив на залитый водой пол пещеры. Обоняние демона безошибочно определило смрадный запах смерти в воздухе, настолько едкий, что, казалось, он оставлял на коже следы.

— Мастер Хаген! — позвала Блум, уже без страха зажигая огненную сферу — единственный источник света в этой пещере.

— А где корабль? — нахмурилась Айси.

— Здесь! — раздался знакомый голос.

— Как я рада, что вы целы, — переполненная эмоциями, принцесса уже сделал шаг к кузнецу Домино, но крепкая рука мужа быстро перехватила ее за талию и дёрнула назад.

— А я так просто счастлив! — Хаген усмехнулся в усы, обычно сребристо-белые, но сейчас буро-коричневые от налипших пыли и песка. — Они мертвы?

— Мертвы, сожжены и развеяны по ветру, — фыркнул тёмный маг, имея ввиду Прародительниц. — Мы можем продолжить столь занимательную беседу в другом месте?

— Сможем, как только корабль откопаем, — вздохнул кузнец, указывая на заваленный обломками породы звездолёт. — Нам ещё повезло, что купол не рухнул. Поможешь?

Вместо ответа Валтор щелкнул пальцами, открывая портал к подножию Облачной Башни. В темноте чья-то челюсть звонко ударилась об пол.

— Чёртов демон, — пробормотал Хаген. — Как?

— Объяснить вкратце или энциклопедию дать почитать?

— Пасись оно конем! — счастливо проорал Ривен. — Выход! Парни, валим с этой крыши, она протекает.

Специалисты, уцелевшие гвардейцы Эраклилона и один наследный принц гурьбой бросились к спасительному порталу. Замешкался только один — Торен. Племянник короля прекрасно понимал, что с ним сделает маг, если выживет и, прямо сейчас, подумывал добровольно нырнуть в бездонный колодец.

— Валтор, ты обещал, — напомнила Айси, едва завидев злобный огонек в, пока еще, голубых глазах.

— Действительно, — оскалился демон.

Торен и пикнуть не успел, как был обмотан собственным плащом, края которого туго завязались на шее элегантным бантиком.

— Развлекайся, — и жертва полетела к ногам злобно ухмыляющейся ведьмы.

О, как же долго она этого ждала!

— Блум! — взмолился юноша. — Помоги мне. Ты ведь не такая, как они, я знаю. У ангела, вроде Дафны, не может быть плохой сестры. Я… я все это делал для неё, ради неё, ради нашего будущего! Не оставляй меня с этой сумасшедшей!

— Милый, наколдуй ему кляп, если не сложно, — тихо проговорила фея, обращаясь к мужу. На неё тут же уставилось четыре пары удивленных глаз.

— А как же лекция о всепрощении? — усмехнулась Айси.

— В другой ра-а-аз, — зевнула Блум. Почти двадцать четыре часа на ногах давали о себе знать.

Портал закрылся через мгновение, оставив в пещере последнего узника Омеги и его тюремщицу. А ещё через секунду Торен завопил так, что ушки Айси не спас даже кляп.

***

— Ривен! — фея музыки бросилась в объятья возлюбленному, как только он вышел из портала.

Как оказалось, Винкс всю ночь пролетали над лесом, пытаясь найти свою подругу. К полуночи они пересеклись с отрядом специалистов, возглавляемых Брендоном, и поиски пошли по второму кругу, но также безуспешно. Когда верхушки вековых сосен окрасили первые солнечные лучи, измученная Флора связалась с Миртой, намереваясь попросить помощи у ведьм. И, «тыковка», конечно же, поделилась с подругой последними новостями.

— Мы как раз летели к Облачной Башне, чтобы поговорить с мисс Гриффин, а тут вы… Постой, а как вы здесь оказались?

— Меня больше волнует, где они были, — фею природы перебила Муза. — Ничего не хочешь мне сказать?

— Я люблю тебя, — просто ответил Ривен, и гнев его «половинки» тут же сменился на милость. — Люблю вас обоих.

— Обеих, — тихо поправила брюнетка, обнимая будущего отца. — Я уверена, что это девочка.

— Как скажешь, детка, — Ривену, если честно, было все рано, какого пола ребенок, главное, что это был его малыш. Его собственная маленькая семья…

— Можно тебя на пару слов? — ну, конечно, Скай. Кто еще может так мастерски испортить момент.

— А не пойти ли тебе прямо в…

— Я только хотел извиниться, — пробормотал принц. — Я не знал. И никогда бы не поступил подобным образом. Я поговорю с директором Салладином о твоем возвращении в Красный Фонтан. Мы с тобой повторно пройдем тесты, только на этот раз, честно.

— Спасибо, конечно, — усмехнулся бывший специалист. — Но, думаю, я откажусь.

— Да ладно! — не поверил Брендан. — Ты так давно мечтал доказать своё превосходство. Это твой шанс, приятель.

— Не думаю, что мне нужно что-то доказывать, — усмехнулся Ривен. — Да и Красный Фонтан мне больше не интересен — я поступаю в ученики к Мастеру сверкающей звёздной стали. А ещё любовь всей моей жизнь скоро подарит мне ребенка. Тебе о таком только мечтать, твоё высочество.

— Не напоминай, — вздохнул Скай, ища глазами Блум, которая, ещё минуту назад, стояла в сторонке вместе с Валтором. Однако, сейчас ни феи, ни её демона не было видно.

— Быть тебе женатым на Мелюзине, — Брендон сочувственно похлопал друга по плечу, после чего со счастливой улыбкой вернулся к своей принцессе. А Скаю, впервые в жизни, захотелось провалиться сквозь землю — от безысходности, одиночества и стыда, который грозовой тучей будет преследовать его до окончания школы.

— Привет, почем лимоны? — из мрачных мыслей принца выдернул звонкий голосок.

— Какие лимоны? — не понял Скай.

— Которые ты, судя по лицу, покупал оптом, — усмехнулась Мирта, подходя ближе.

Улыбка девушки была настолько искренней, что принц, невольно, улыбнулся в ответ.

***

— А я ему говорю — если не укладывается в голове, растяни вдоль спинного мозга, ты же им чаще пользуешься!

Под конец фразы гостиную заполнил смех, после чего бутылка виски взлетела в воздух, повторно разливая свое содержимое по двум бокалам.

— Прекрасный напиток, — одобрительно улыбнулся Хаген, разглядывая этикетку. — Удачный был год, что тут скажешь. А теперь давай, к делу.

— М?

— Да брось, ты позвал меня не для того, чтобы скоротать вечерок в хорошей компании. Рассказывай.

— И все-то ты знаешь, — усмехнулся Валтор, опустошая бокал. — У меня к тебе предложение.

— Я не по этим делам, — рассмеялся чуть захмелевший кузнец, — Да и ты счастливо женат, насколько я помню.

— Верно помнишь, — маг встал, направляясь к шкафу. Короткое заклинание открыло замок, позволив хозяину извлечь на свет небольшой флакон с бледно-розовой жидкостью. — И, чтобы сохранить свою счастливую жизнь и, особенно жену, мне кое-что нужно.

— Весь внимание.

— У меня большие планы на эту Вселенную, но часть из них потребует моего отсутствия. В такие моменты Блум может понадобиться твоя защита.

— Почему не взять её с собой? — спросил кузнец.

— Потому, что она нужна мне живой. Там, куда я собираюсь наведаться, ей делать нечего.

— Валтор, — теперь Хаген был предельно серьезен. — Пойми, Блум дорога мне, как член семьи, но я уже не в том возрасте.

— Это поправимо, — заявил маг, передавая кузнецу флакон с зельем.

— Хоть бы этикеточку приклеил, — пробурчал старик.

— Это Ребис, проще говоря, эликсир молодости.

— А разве он не должен быть красным? — поинтересовался кузнец.

— Красный продлевает молодость, — ответил маг, бросая взгляд на закрытый ларец, где своего часа дожидался флакон как раз с таким зельем. — Этот ее возвращает.

— Щедрый подарок с твоей стороны, — Хаген вздохнул, собираясь поставить флакон на стол. — Но мне одному ни к чему вторая жизнь.

— Эта порция для двоих, — усмехнулся демон.

— Тогда мы согласны, — встрепенулся кузнец. — Кхм, то есть я. Да, согласен. Где подписать?

— Нигде, — Валтор снова потянулся к бокалу с виски. — Ты же понимаешь, что данное мне слово невозможно нарушить.

— Что ж, раз такое дело, — Хаген плеснул себе щедрую порцию янтарного напитка. — У меня тост: за счастливое будущее.

— Поддерживаю, — кивнул маг.

— Именем короля, уйди с дороги, женщина! — от вопля, разнесшегося по особняку, едва не задрожали стекла.

— Милорд сейчас не принимает посетителей, — раздался тонкий, но уверенный голосок Сиды.

— Да плевать я хотел! — рыкнул Орител, отталкивая хрупкую девушку и врываясь в гостиную. — Ты!

— Чем обязан? — спокойно поинтересовался маг.

— Где моя дочь? — спросил король, не утруждая себя приветствиями.

— Там, где и положено быть супруге в это время — в спальне, — Валтор даже не пытался сдерживать похабную улыбочку при этих словах.

— Блум ещё ребенок! — завопило его покрасневшее величество.

— Блум моя жена! — демон тоже повысил тон.

— Марион, в ее возрасте, Дафну родила, — как бы между прочим ляпнул кузнец, после чего в комнате повисла тишина.

— Она… — король посмотрел на зятя с мольбой и страхом в глазах.

— Нет, — уверенно ответил Валтор, не меньше Оритела вздрогнувший от намека на детей. Демон не любил, да что там, терпеть не мог этих спиногрызов и обзаводиться ими не планировал, от слова «совсем».

— Хвала Создателю, — король устало опустился на свободный стул. Валтор без слов поставил перед ним бокал, наполненный почти до краев янтарным напитком. Орител выпил его почти залпом и попросил ещё.

***

— Нет, ты-и мине скж-жи, чего мне с ними делть, а? Сбегает из дома, всё к этому болезному ност… нист. нинаездится, — кое-как выговорил пьяный король.

— Марион? — уточил Валтор.

— Не, Дафна. Ик! А моя… эта, говорит, джинсы на Земле видела, рваные, тож хочу.

— Жена? — теперь уточнял Хаген, который ну никак не мог представить себе королеву в драных штанах.

— Мать… Ик, её мать.

— А с Марион что?

— Да ничего с Марион… Не любит меня Марион… Ик, эт ты все виноват.

— Я-то здесь при чем? — не понял Валтор.

— А кто мне… Ик! Дочку уволок, дворец мне паламал. Ты… Ты вообще панимаешь тут… вот. И Марион теперь всем памагаит.

— И что?

— А я? — король поднял на зятя жалостливые и просто в дугу косые глаза. — Ик, ниче ни паимаешь… Ик! Нечисть проклятущая.

Из общего бреда Валтор смог уловить только то, что королева всерьез занялась проблемами королевства и, пока супруг налаживал внешнюю политику, она взяла на себя все внутренние дела. Но вот беда — к королевской казне, за восемнадцать лет, прикладывался не только Тередор, но и прочие охотники за удачей. В результате Марион погрязла в благотворительных мероприятиях, а Орител теперь страдал от одиночества.

— Ладно, понял, сколько? — по щелчку пальцев перед Валтором появилась чековая книжка.

— Ты чего эт задумал? — нахмурился король. — Думаишь, я те за деньги дочь прощу? Семью мою…. Ик! Порушен. Парше. Паламатую!

— Успокойся, «папуля», — фыркнул маг, выписывая кругленькую сумму появившимся из воздуха пером. — Блум, в недалеком будущем, унаследует это королевство, и я не хочу, чтобы моя жена разгребала руины, оставшиеся после тебя.

— Дело говорит, — кивнул Хаген.

— Ладна, — согласился король, убирая чек во внутренний карман (попал только с третьего раза). — Эх, Валтр… Вот ты хоть и демон, а всё-тки, хароший человек. Хошь, сыном буду называть, а?

— Только попробуй, — рыкнул маг, на что король пожал плечами, потянулся за бутылкой, но, хвала Дракону, отключился, так и не добравшись до цели.

Оставив заботу о гостях прислуге, Валтор спокойно поднялся в спальню, намереваясь просто лечь спать, однако…

— Ты мне не поможешь, дорогой?

Вашу ж мать Древнюю Ведьму!

Блум, которой полагалось видеть десятый сон, сидела на краю кровати в прозрачных красных гольфах выше колен и такого же цветах туфельках на тонкой шпильке. Все самые интересные места принцесса прикрывала волосами, блестящими в свете расставленных по комнате свечей.

— Ваши крики меня разбудили, — невинным голоском заговорила принцесса. — Я думала выбрать наряд для завтрака, но, кажется, сломала застежку. Сможешь что-нибудь с этим сделать?

— С удовольствием, любовь моя, — прохрипел демон, опускаясь на колени и нежно поглаживая стройные ножки в столь эротичной «упаковке».

— Уверен, что справишься? — проурчала фея. — Замочек очень тугой.

— Намекаешь, что у меня не хватит сил?

— У твоей тёмной версии точно хватит, — прошептала Блум.

Валтор расплылся в похотливой улыбке — его дикарка хотела получить своего демона? Что ж, он более чем счастлив удовлетворить ее. И неоднократно.

========== Эпилог  ==========

18 лет спустя.

— Ой, мама! — маленькая принцесса спрыгнула с кровати, старательно пряча за спиной новую игрушку. — Мне бабушка подарила.

Малышке совсем не хотелось расставаться со столь интересной вещицей, подаренной накануне бабушкой с Земли. Да, Ванесса не была кровным родственником королевской семье, но Марион давно представляла её всем, как свою сестру, а Блум и, порой, Дафна называли её мамой.

— И, всё же, — заговорила королева, — давай пока уберем её в ларец. Маленьким девочкам ни к чему кристаллы перемещения. Ты можешь потеряться, солнышко.

— Фиби меня найдет, — уверенно заявил ребенок.

Да, малышка стала самой юной феей за всю историю Измерения, что нисколько не удивило королевскую семью — всё же, в ней текла кровь Великого Дракона. И, конечно же, у девочки уже была своя пикси — та самая Фиби, которую, как выяснилось, не спроста тянуло к наследной принцессе Домино.

— Ну мама, — девочка состроила недовольную мордашку, когда королева всё-таки убрала кристалл.

— Позже, солнышко, пойдём.

— Я не хочу! — теперь ребенок откровенно капризничал. — Бал принцессы скучный, там все взрослые.

— Там будут русалки, — принялась уговаривать мама.

— Всё равно скучно, — упрямилась малышка. Вся в отца.

— А еще приедет Вейн.

— Вейн! — счастливый визг едва не распугал прислугу в коридоре. О, этот юноша был первой любовью маленькой принцессы и, нет, её ни капли не смущало, что сыну Ривена и Музы в этом году исполнялось восемнадцать. В конце концов, у её родителей тоже приличная разница в возрасте.

— Мои девочки еще не готовы? — король Эраклиона переступил порог детской. — Позвать твою няню, солнышко?

— Я уже большая, папа! И оденусь сама. А ты уйди, бабушка говорит, подглядывать некрасиво.

Родители, тихо посмеиваясь, оставили дочь наедине с её нарядом. Как же быстро она растет! Казалось бы, только вчера Торен взял своего ребенка на руки, впервые в жизни плача от счастья. Счастья, которое несмотря ни на что, подарила ему Дафна, его жена, его королева.

После событий на Омеге Эраклион оказался в центре скандала, который усугубился год спустя, когда наследный принц отказался от трона. Причиной послужила очередная попытка женить Ская на «кошельке», вот только принцу осточертело быть разменной монетой. К тому же, у него, к тому времени, уже была девушка.

Возраст брал свое, и Эрендор был вынужден уступить трон племяннику, после чего, как ни странно, жизнь в королевстве стала налаживаться.

— Я бы тоже предпочел пропустить этот бал, — вздохнул Торен, надевая парадную ленту. — Снова увидеть эту ведьму…

— Тебе стоит больше общаться с Айси, — от произнесённого имени у короля задергался глаз. — Она милая.

— Ага, — кивнул мужчина, старательно загоняя в дальний уголок сознания мысли о том, что, как и с помощью каких предметов делала с ним эта стерва восемнадцать лет назад…

А на далекой Омеге во всю готовились к предстоящему празднику — наследнице трона исполнялось шестнадцать и в этот день ее официально представляли народу.

Устав от суеты последних дней, вдоль берега прогуливалась мать виновницы торжества, со спокойной улыбкой размышляя, о том, как же круто иногда может повернуться жизнь. Ее собственная изменилась всего за один день, когда, вернувшись в Облачную башню, Айси узнала, что Трикс больше нет — Дарси улетела к родителям, которые дали щедрую взятку за то, чтобы вернуть дочери честное имя. А Сторми решила остаться в школе и, разве что, в рот мисс Гриффин не заглядывала.

Ледяной ведьме было некуда пойти — вернуться в семью не позволяла гордость, а Облачная Башня осточертела уже давно. И, пытаясь заново найти свое место в этом мире, Айси, почему-то, регулярно возвращалась сюда, на Омегу. Просто, чтобы побыть наедине с собой.

О, как она бесилась, когда ее уединение нарушил какой-то тритон! Они даже устроили драку за территорию, сломали с десяток скал, случайно разбудили местного Кракена, победили его, потом подрались снова, а потом… кхм, скажем так, сражение перешло в горизонтальную плоскость.

С тех пор много воды утекло — были и штормы, и штиль, и страстные водовороты. И вот теперь, они празднуют день рождения своей дочери.

— Айси! — с берега к воде легкой походкой спускалась Блум, нисколько не изменившаяся за эти годы.

— Рада тебя видеть.

— И я тебя, держи, — фея протянула ведьме маленькую коробочку.

— Конфеты?

— С ванильным мороженым, — усмехнулась Блум. — Единственное, что спасает…

— Мои несчастные нервы, — с улыбкой закончила Айси. — Спасибо.

— Эй, девочки, быстренько посмотрите сюда! — Мирта выскочила, как черт из табакерки, щелкая камерой в новеньком телефоне.

— Ну, зачем? — простонала фея, у которой от вспышки рябило в глазах.

— Ты, вообще, в курсе, что у тебя не хватает фотографий? — «тыковка» округлила глаза, как будто речь шла о чем-то ужасном.

— Я бы сказала, у кого тут чего не хватает, — фыркнула Айси.

— Мирта, на балу будут фотографы, — напомнила принцесса Домино.

— Они не сделают того, что нужно мне, — отмахнулась ведьмочка, щелчком пальца доставая прямо из воздуха золотистый альбом. Свеженькое фото аккуратно легло на единственную пустую страницу. — Вот, готово!

— Столько шума из-за выпускного альбома? — Айси с удивлением взглянула на Блум.

— Не смотри на меня, я его лет пятнадцать не доставала. Мне казалось, мы заполнили все пустые страницы.

— Ну, теперь точно все, — улыбнулась Мирта.

— Если вы закончили, дамы, предлагаю вернуться к подготовке торжества. В конце концов, сегодня день рождения моей дочери.

— Точно! Меня ждет Скай! — и Мирта исчезла.

— Она сумасшедшая, — вздохнула Айси.

— Наша жизнь сумасшедшая, — улыбнулась фея, вышедшая замуж за демона.

И, самое главное, всех это полностью устраивает.
    Комментарий к Эпилог 
    Вот такой конец у этой истории, немного ванильный, немного сумасшедший))) 
Наши герои прошли долгий путь, многому научились и, наконец, заслужили своё счастье. 
За сим, ухожу в лес))) 
Всегда ваша, Снежная Саша. :*

